Lo ngomong pake otak atau pake otot... Dasar tolol!!!!
Lo ngomong pake otak atau pake otot... Dasar tolol!!!!
Lo ngomong pake otak atau pake otot... Dasar tolol!!!!
pemain sampah ada di klup sampah
Cewenya yg gatal,namanya laki mana mau nolak yg bening2..cewe murahan
Manusia onta koplak bin songong...
Jambang @ surus persatuan pastur bikn fatwa klo bisa.. Nyuruh2 ke MUI suruh bikn fatwa keliatan klo oon.. Iyeeee
Anjing.... Ahok yg jelas2 tidak menistakan km maksa sementara si onta jelas2 mengeluarkan kata2 yg mengejek Tuhan yg kam sembah. Sekarang saya nanya kalau mohamad di gituin mau gak? Anjing riziek
Cebong...kalo mau bikin kasus tandingan rada pintaran dikiit dong...jgn goblok kaya gini....malah nambah bahan bully luh....
Cebong...kalo mau bikin kasus tandingan rada pintaran dikiit dong...jgn goblok kaya gini....malah nambah bahan bully luh....
Lawong dasar ahok china yg tetap aja china bu,...bahaya klo anak babi jd gubernor lg,...nnti klonjak RI 1 yg mau di raih...jd negara RRC 2 nnti mending di jebloskan di penjara sj..gubernor mulut preman ya anak babi itu...
Makin somplakk aja nih cebong pki......
Ter duga yg di hina rizik sihab agama nasrani. Langsung proses hukum aja...saksi ahli biar pendeta apa pastor...tegakkan keadilan tangkap dan adili Rizik sihab
Wah payah nih MUI, jgn memihak gitu dong mbah ma'ruf. Kmrn Ahok gk ditanya dulu langsung main fatwa giliran onta yg ngemeng lu mau klarifikasi dulu. Bikin malu muslim saja.
Baguuusss kalo ahok langsung keluarin fatwa... tp kl si babii rizieq diajak ngobrol sambil ngopi dulu... sekalian aja kalian makan2 sambil makan babii guling... dasar koplak...
Serius mas, sampean pemuja iblis?
Terserah apa katamu bara penyembah muka babi.. Sdh sgt biasa,  org2 spt mu sll mengatai org yg tdk sepaham dng si muka babi junjunganmu itu dengan kata2, kafir, Islam abal2, bukan muslim, akun palsu, Kristen dll.. jadi sdh lagu lama.. Ingatlah,  bnyk kaum muslim yg tersakiti oleh si muka babi brizik
Sesama ontaharus saling melindungi.....
Hoi fauzy luh tu yg sesat sampe sampe bilang ahok lbh dri tuhan... ckckck waras lu
ente ga cocok tdr di lantai tong, ente cocoknya tdr di wc, wkakakak
Kafir2 ngak pernah memuat bakti dan perbuatan baik FPI di media kafirnya...padahal disetiap vwncana nasional FPI selalu membantu...dasar kafir??
si b3go ada dsini jg ternyata, wkaaakak
sudah b3go, tol*l lagi, bunuh diri aja sana tong, wkakakakak
dasar kaum tuhan beranak goblok  yg bilang tuhan elu dilahirkan siapa? kan injil elu  trus klo nanya bidannya siapa ya wajar dong
Tp knpa si onta rizieq membahas soal kelahiran yesus dan mengolok2 kelahiran yesus dgn perkataan ini itu?? Dia sendiri yg mulai bikin cerita dgn blg kalimat "" bib, selamat hari natal ya"". Kemudian membahas ttg kelahiran yesus dan mngolok2 ny, smpai jd bahan cerita lelucon ...dasar habib onta isis...
Om nabi mamad nabi maniak seks om nabi selangkangan om hehehe keturunannya adlh turunan poligami
Kalau bisa proses cepat di rizieg klo memang ada insur penhinaan agamax dan masa ahok bisa di proses dgn cepat dan nabib onta babi ngak
Polisi takut FPI berarti hukum indonesia adalah hukum ormas. Hukum pemerintah tak akan berlaku dan disitu akan hancur indonesia buat negara sendiri2. Segera tangkap risiq iblis berkedok ulama.
Maju terus anis, mana bacotmu pendukung ahok
yaelah kok ada ya orang yg b3gonya kebangeten kayak gini, ditanya apa jawabnya apa.
Pasti km nasrani viktor goblok.
Kelompok sengkuni pemija iblis
Onta  bandot rijik pemburu fulus dan pnjahat kelamin setan poligami
Krna masih byk bjingan trdidik yg blm mngrti apa it kbiksanaan... Hukum harus hukum...
Tororis itu islam seluruh dunia mengakui itu... jangan bodoh yah...
Ulama tpi otaknya kyak anjing... Klian anggap ap yg di ktknnya benar ap, cba klo kta blng saw, itu hnya suka perang ngga ad kdamain di pikrannya... Jdi jmaatnya kyak dia smua, teroris.
eh hendra...msh kelolotan mie instan ya..blm abis jg yg satu kardus..nti dipaketin lg le kos2an lo 10 kardus..biar lo ambisi mkn mie instanny dongo....
Tanpa korupsi ? Sumber waras ? Tanah eks kedubes inggris ? Itu semua korupsi Ahok !!! Kinerja baik krn dibayarin aguan dan TW dan aseng . Terus negara ini mau diberikan ke aseng gitu ? Bodoh amat lo
Gak kayak januar berlindung dibalik para pemakan babi ......
Habib orang pandai ?? Ada salah satu komentator disini bilang bgtu ..  Habib Rizieq itu bukan pandai,, tapi pantat.. habib pantat
Jumlah Preman Indonesia Timur di jakarta cukup untuk bereskan FPI dan habib2 biadab pendukung FPI..
ya elah kok ada ya orang yg b3go nya kebangeten kayak gini
Kpan kita perang.????? Kta bikin kyk d ambon lg. Islam vs yesus taik klian tu
K0ntol kau rizieq negara Arab saja mengakui kalau yesus itu lahir bukan dari hasil ngentot....
ya elah ini nambah satu lg orang b3go
Siapa aja yg jadi asal jgn si mulut jamban.
Emang mana ada tuhan keluar dari memek. Kalo keluar dari memek itu manusia
Wow disini ada penjilat x bokongnya Rizqi ne seperti Raden anteng Nek gk ngerti ajaran agama lain jgn seberang ngmg itu nm penistaan agama bloon jug neh Raden maklum pengikut x Rizqi jadi ikot bloon ma tuanx hahahahahah tar gy FPI dibubarkan gigit jari qm Raden..
Bu wiwik ada ank cwe lw ada jadiin PSK aj iy
Bukan mirip teroris, justru malah mirip iblis..
Bukan mirip teroris, justru malah mirip iblis..
Lihat congor onta munafik,air muka dan sinar mata penuh kebencian tampak jelas
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
Rizieq anjing, habib tp kelakuan anjing, dasar kutu kupret rizieq. Jebloskan penjara rizieq secepatnya. Hidupp AHOKK, salam 2 jari
RIZIQ IBLIS BIN DAJJAL.. SDH SAAT NYA DI KANDANGIN..
Babik izieg kok msh bebas yooo!
omong kosong...ga akan mgkin ada perang amerika vs israel.   krn ga akan perang antara setan vs iblis   wkwkwkk jgn tertipu wkwkk
Enyocot ae habib jancokkkkkkk iki
Goblok luh vel....itu bkn angka 2   itu victory bahlul
Ngotot amat  Mau mati l�u  Macem2 sm Rizieq
Yohanes ayub km org berpikir g bisa logis km bilang habib rizek teroris. Fakta habib rizek bisa ngerah massa 7 juta dengan damai . Km kebanyak  mkn babi jadi otat km banyak cacing pita nya
Hai si Anatomi baca ya habib bukan pengecut seperti taiker ahok yg bisa nya nangis.paling anda yg lari naik babi ke hutan
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
hai munafiqun jokowers ahokers elu bbok aja dikamar gk usah koar2 bkin provokasi dasar mulut babi muka suneo belagu songong juuiihhh
Namanya Juga babi main nyeruduk aja hhhhh
Begok lo y... Jika seperti habib bicara itu dihukum, Akan banyak pendeta di greja dihukum, Akan banyak pengkutbah jumat di hukum,dll Karna menyeru agama nya pada jamaah nya Semoga Allah melindungi negri ini dari cokong adudomba.Amin..
Kaum pemakan babi pada gak terima ya....wkwkwk....hukum mati saja tuh penista agama..
Mukanya si bibib bikin gemes Gemes pgn ngeludahin... Hehehee,.....
Ini yg perlu di contohi cara hidup umat beragama bukan macam habib Rizieq yg bikin kacau di mana"" harus belajar dari anak"" kecil ini bukan sdh tua otak Tamba tumpul
FPI itu Jahanam Ajing , Gua Islam Asli.
FPI itu Jahanam Ajing , Gua Islam Asli.
Mana Para pemuja yesus sipit alias si ahok babi kapir dasar ni pecundang
Utk loe sekali lg.... Taiiiiiii...!!!
Nih salah 1 , arab yg mengadu domba kita2, sdh jelas arab itu bodoh dr zaman ke zaman bangsa arab di adu domba bangsa lain Ini kok arab mengadu domba bangsa indonesia Apakah bangsa indonesia lebih bodoh dr bangsa arab ? Sadar wooooiii, sadaaaar
Sok begok dan bloon klau mau jujur bisa masuk apbd biar smua bisa tau. Ahok saja ugal ugalan sok paling hebat. Dalih tdk ada aturan bikin seenak udelnya. Konent kau justru tambah nunjukin ketidakmampuan ahok. Sok hebat ternyata gagal faham.
Cariin gw donk arhizal..  gw di kmp berlan nama gw sena.. gw tggu ya. Jgn sendirian y bw sma temen loe.. Kita lihat berani koar2 gk bacotnya..
Ente siapa mau bantai fpi yg ada elu ntar yg di tendang dari nkri. Klo pembela agama mayoritas mau di bantai. Otaknya di dubur ni orang
Ente siapa mau bantai fpi yg ada elu ntar yg di tendang dari nkri. Klo pembela agama mayoritas mau di bantai. Otaknya di dubur ni orang
Hey goblok yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg biang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua
Hey goblok!! pd yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg bilang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua..
Hey goblok!! pd yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg bilang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua..
Babi risik bukan manusia tapi sampa masyarakat sok alim sok suci.
@edi soedijanto : laah udah tahu gue babi mau dimakan darah gue? Goblok luu, iman lu kamu taruh mana.. Haram makan babi, bahlul..
Mulut imam besar ulama babi brizik bau jamban..pgn bgt gw eek di mulutnya bibib
Wira kusuma, dimana tempat mangkal luh.... Gue haus darah manusia macam luh, babi.......
Wira kusuma, dimana tempat mangkal luh.... Gue haus darah manusia macam luh, babi.......
Betuull si onta Rijijiijkk tu bagusny dibuang ke filipina..soalny disini ud kebal hukum tuh !!!
Indra ngomong taek....lie buktikan brgkat ke suriah sana bnyk kerjaan....ga sah koar yg ga mungkin....
Manusia bersurban tapi bermulut setan pada mau dibela? Kemana otak kalian sih.. Astaugfirullah...
Setuju bung arhizal ... Bacot doang kaya macan,nyali babi ...
Yg bela ahok kebanyakan makan babi... jd taik aja pikirannya
Klu udah ketemu brani ndak. Klu brani tulis alamat sama foto nya. Mungkin aku sempat mampir. Kita coba 1 lawan 1 dulu. Jangan cuma jadi provokator jak. Taik.....
Memang ada koq di alqur an apa yg di ucap kan si ANJING RIZIEK, tpi yg jdi masalah knp harus bawa2 bidan segala, dsitu lah letak kesalahan nya, mudahan si ANJING RIZIEQ dproses dan di adili atas ucapan nya itu
Frengki bin pengki@ ente takut kena razia FPI ya, minta FPI bubar, mendingan ente kalo mau maen jablay di Cina/tiongkok sana mumpung FPI blm ada di sana..
Dasar manusia najis, sukanya maen keroyokan
Bego...memangnya Habib Rizikon itu nabi,yg kata2nya selalu benar.coba aj dia komen di neg lain,jamin tdk sampe 3hr sdh mati ketembak
Maling teriak maling ....kemaren lantang bilang jngn mencampuri urusan agama orang giliran sendiri nya aja ...dasar onta mau menang sendiri
Kurasa kamu bodoh.. Kamu umat kristen apa islam.. Kalau kamu kristen pantas lah yg kamu sembah berhala.. Dasar lu ngoblok
Wijaya sembiring ternyata kamu gobok, bodoh, tolol,, buka mulutmu ak mau berak dmulutmu
sudah mau diperiksa polisi krn menista agama kristen baru ngomong harus saling menghormati ...situ aja yg gak bisa menghormati agama lain...dasar onta Arab sontoloyo...
Habib rijik goblok bentar lagi nyusul masuk penjara.. hahahaha... umat nya si nabi mamad lagi nyembah2 tuh..
Mksd nya tuhan roh kudus itu kah.. Roh itu mahluk halus sebangsa setan n iblis  itu roh jahat yg mati penasaran jadi gentayangan Boro2 nolongin kalian dia jg gk bisa nolongin dirinya sendiri...
ALHAMDULILLAH trima kasih YAA ALLAAH. horeee eksepsi ahog ditolak. Merana para taik2nya si ahooooggg...wkwkwk rasain kalian dukung penista Agama
Heh ahmad gua bukan pengecut kaya kalian.cukup one by one kalau g d halangi p polisi loe jangan d belakang s iblis rizik biar bisa berhadapan langsung ma gua
@ law sok suci pakai2 tutup padahal kosong di dalam hahahaha mantan psk kalijodo... simpenan ONta2 daster!!!! Xixixxi
Bubarkan semua ormas islam.  Biar kalian bebas menghina islam.  Itu maumu kan..?  Ayo kalau berani.biar kiya perang  Saudara.dasar pemakan Babi.
Iyalah tuhan loe terbatas cuman maunya dibela2 ama manusia munafik, kalo tuhan kami bisa menjelma jadi manusia, hebatkan Tuhan kami? Kalo tuhan loe cuman bisa menjelma jadi onta hahahahh
Ow pajero riziq itu hasil melacurkan diri to. ... Menjijikkan  Itu yg dilacuri menjijikkan  Kerbau banget
Pretttt ternyata hya pya kemampuan demo..demo ..buat ...onar bikin kacau...tifak pya keahlian buat hasilkan pretasi ...onta2 nasi bungkus dan harap uang haram dri demo...wkwkwwk MU....! Kasih patwa donk trima uang hasil demo  halulll!
Lu aja yg bego, Klo tuhan itu melahirkan, terus bayar biaya persalinan nya kepada siapa?  Ente tua2 kejemur, mkin bsar mkin gk sinkron
Taek lah emang nya siape ente?
Pokoke taiiiii....!!!! Sorga embahmu itu..! Kyk sdh pernah lht sorga aja loe taiiii...!!!
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
Hahaha.. Si kafir2 laknat hina n najis pemakan babi pada kejang2..
babib jijik lg sembunyi dikolong pajero takut ketauan blm lunas
Kbing @wanipiro Wkwkwkwkwkw  Kasihan ente Pimpinan dajal Jongos makan sari roti & bir equill
Kbing @wanipiro Wkwkwkwkwkw  Kasihan ente Pimpinan dajal Jongos makan sari roti & bir equill
Terkadang yg minoritas ini yg gk sadar diri. Sdh minooor...congooor dipanjang�i. Mereka yg terbilang sedikit tp mereka pula yg berlagak sok hebat. Pdhl klu yg mayoritas mau unjuk gigi cukup dikencingi aja mereka sdh tengelam.
Terkadang yg minoritas ini yg gk sadar diri. Sdh minooor...congooor dipanjang�i. Mereka yg terbilang sedikit tp mereka pula yg berlagak sok hebat. Pdhl klu yg mayoritas mau unjuk gigi cukup dikencingi aja mereka sdh tengelam.
Orang goblok!!!! Cina korupnya triliunan kabur dr indonesia lo pikir pake ota gk mursidah tolol,,lo ngaku2 muslim tapi masih aja goblok!!!!! Apa perlu gw sebutin orang cina kurup triliunan?? Lo gobloj jng di makan sendiri makanye!!!!!
KopLok n bego toLoL BaBi dia yg ngeLaporin n yg koment'y beLa dia... Dasar orang bodoh Loe Pada
KopLok n bego toLoL BaBi dia yg ngeLaporin n yg koment'y beLa dia... Dasar orang bodoh Loe Pada
Gantung ajja si rizieq itu, biar gak ada lgi kisruh.... Yg bikin kisruh nkri ini cuma dia dan antek"" nya FPI itu..
Ni anggota DPR RI otak mati dia dapat mkn dr hasil kristen goblok di piara
Yu, Kita Bunuh Rame Rame Anjing Novel sama Anjing Rizik
Anjing Novel jeung Anjing RIZIK HULUNa tinggal Make T4NDUK , SEEeeeTtAAaaaan
Dasar lo anak binatang komen sembarangan.. klu que bs ktm lo akan kurobek mulut lo yg kotor dasar lo anak binatang.
Gw ngakak habis..paling kafir, sekuler , liberal, dan LGBT yang dukung...itu cuma seupil...hahaha dasar Bonar dongo.....
Yang jelas si anj*ng babi riziq itu mamaknya perek
Semua pengikut FPI berhati iblis. Coba liat muka2nya..muka penjahat
Bambang aja mulut loe jelek amat, mamakmu placur ya
Namanya kamu yg gagal paham alias oon
Bambang aja mulut loe sama jeleknya sama memek mamakmu yg pelacur
Mas budi sutanto,muka lo kaya babi,,,asal ngomong aja lo,,
Fpi gak perlu di bubarkan, hya  perlu ONTA2 nya krm balik ke suriah ,krn sdh membodohi  pengikutnya yg nota bene ""pengguran "" yg kerja hya ""malak"" dan bikin onar...trutama brizikk krm ke palestina biar  jagoan di sna!!!
Jangan2 Tri winasih simpanan si habib cabul,,tp masak sih habib suka sm wanita..#LOL
MUKAKMU AJA YG DIBUANG K KANDANG BABI..!!  DASAR TURUNAN PKI...!!!
Rengga jongosnya zizieq ya..? Anggota ormas sampah dong..
dasar setan..  mau menyalakan orng, tpi tdak mau disalahkan..
Kesimpulannya: gang onta berdaster itu kalo sepaham semuanya betul. Kalo ga sepaham salah harus dihukum.ekwkwk dasar munafik
Pakai akun palsu Muhammad lagi loh.. Otak lo setan nasrani.
Si babik rizieq memang provokator. Tingkah laku dan ucapannya sering menjelek jelekan agama lain
Hati2 kalau bicara baby weiiii kamu keswringan makan baby jd ikutan tabiat baby tainya pun dimakan
Ya yg adakan poling ahokers ckckck pantes Para penjilat pantat si ahok babi
habib Rizieq bukan islam tuh,agama binatang tuh
Donni Santos@kaeluar aja dari Indonesia...gue udah muak liat orang Kristen ama orang China...pergi kalian dari Indonesia...kalian semua duri dalam daging..bangsat kalian
Kagak takut, minoritas di kencingin juga lenyap
@ dian..ini dia komentar oon..hari lahir tepat atau tidak tgl segiti gak jadi soal ..sekarang gw tanya ada yg persis tahu secara presisi Ultah Nabi SAW? Sehingga maulid dilaksanakn 1 bulan penuh..gw pernah nanya ..pastinya gak.penting yang penting lo cint
Sy Muslim, sy lebih suka klu si onta yang hina ini di penjarakan sj klu bukti2nya sudah ad.. orang seperti onta ini sangat membahayakan NKRI..
Gantang folen oknum cina kapir.......
Bapak bilangin jg biasa nya emak luh ngenyot bapak luh megangin....hahaha
Neh cina kapir yg mau adu domba RI ini... cina komunis.......
Ayo lah demo tante lidya. Pengen liat yg demi cuma mata sipit semua. Yg cuma berani di medsos.......kacian banget sih.....
Emang model banci lah,  rambut klimis, mata sipit, mulut bau babi, kalo di medsos koar koar, tapi kalo di alam nyata, mengekeret kaya cacing kepanasan...
Wadi bilangin emak luh si rijik minta di kenyot dast3r nya uda di angkat
Muhamad alfian nt nih muslim apa kapir yaa,, jngn"" nt d lahirkan dari liang kentut kl yaa
Anjing lo yee   #buat yg ngeledek habib riziq
Si Onta Arab memang lagi test pamer kebal hukum, dia koar koar seenak udel. Goblok loe onta !
Eve  Balik bentar,  Jadi krn orang kristen itu takut nyembah iblis, maka terciptalah gambar yesus gitu ya?  Biar bisa bedain mana tuhan mana iblis.  So tuhan kalian gak hebat donk krn gak bisa bersaing dgn iblis.  Tinggal dulu ya @eve
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
Anton medan jangan sok ppreman kau, sebentar lagi kena tikam kau, tunggu berganti orde jokowow kena tangkap kau cina babi.
Ini onta kalo ngomong seenak udel nya. Agama buat nyari duit sembunyi di balik daster putih.
Wkwkkw. Orang bodoh bilang ahok barang langka... Langka karena dia penista agama... Mending langsung kubur aja dia dalam- dalam. SELESAI... taik kucing juga barang langka........ Goblok.....
Klo berani jgn pke username Palsu. Kafir bodoh lu
Lu tolol. Kan udah ada kesepakatan kapolri dan gnpf mui bahwa tidak ada pelarangan terhadap warga yg mau ikut aksi. Nyatanya apa? PO bus daerah dilarang ngangkut peserta aksi. Sekarang dicap makar. Enak banget ya dikit dikit bilang makar
AWAS !!!  DIBAWAH INI ORANG  GILA BARU. BARU KABUR DARI RS JIWA GROGOL. HA HA HA HA
Muka ketabrak bajaj idung mlesek .... akhirnya nafsu mau berkuasa ,pengikut nya goblok !!! Cuma nasibngkus sdh bisa msk surga wkwkwkwk
Seharusnya yg malu itu si luman babi. Kata'nya mau lompat dr Monas seandai'nya KTP pendukung Ahok bisa mencapai 1jt KTP,bukti'nya smp skrg ga terjun2 tuh siluman babi. Klo ane jd siluman babi uda ngumpet di hutan rimba,mana berani berkoar2 lg. Malu tau...
Hamka dan Lieus ini dari mana asalnya ? Nggak ada guna punya ini orang... Orang baik dibilang jahat. Orang jahat dikasih penghargaian. Bodoh dan Idiot..
Nanti ada yg bilang Jokowi masih satu keturunan Habib Brizik atau Ahok, berarti harus tes DNA dong.. Dasar otak onta...
Lg pada nunggu ahok berak yaaa...
Riziker Yg ot4k nya ada di p4nt4t  gak akan bisa ngerti yg nama nya intelejen itu ngawasin teroris sebelum beraksi...
Anjingnya loe coek bentar bentos, mulut sepitang bangke
Teroris adalah ANJING ANJING NERAKA...!!!
Cieee....kutil babi pd ngebelain ahok..??????
mohamad iqbal# yg g nyambung itu elo. otak lo dangkal, semput, picij, sok suci, sok bela agama, pmikoran macam lo yg hampir sma prsis dg imam samudra. dst bego!
Saya jwb ya...makanya sekolah dulu biar ngerti...otak babi.
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
Yg bertobat harus nya ahok dan para anjing2 nya
Ya itukan ada di dalam dirimu itu amarah dan iri hati , tanda agamu  emang mengajarkanmu hanya kata2 kotor. Mari masuk saudaraku kristen indah kok. Babi makanan jd jngn km keluarkan kata2 kotor ntr kau lahir anak babi wkwkwkwkwk........siapa blg indobezia takut islam, ngak ada yg takut kok biasa aja
JAWAB PERTANYAAN GW APA BENER YESUS NYURUH LU MAKAN BABI..WKWKWK GA BISA JAWAB LU YA KLO LU GA BISA JWB BAWA PENDETA LU AJA KESINI...DASAR AGAMA GOBLOK GOBLOK AJE..ASAL LU TAU TUMBUHAN AMA HEWAN AJA TAU HRS NYEMBAH SIAPA..MASA NYEMBAH YESUS..WKWKWK
JAWAB PERTANYAAN GW APA BENER YESUS NYURUH LU MAKAN BABI..WKWKWK GA BISA JAWAB LU YA KLO LU GA BISA JWB BAWA PENDETA LU AJA KESINI...DASAR AGAMA GOBLOK GOBLOK AJE..ASAL LU TAU TUMBUHAN AMA HEWAN AJA TAU HRS NYEMBAH SIAPA..MASA NYEMBAH YESUS..WKWKWK
Udeh gitu Nyanyi2 Natal wkwkwk emg Yesus prnh ngajarin ky gitu??bnr2 GOBLOK nih si Kristen pemakan babi..Yesus di langit ini udh kesel bgt liat kelakuan kalian org dy ga prnh ngajarin ky gitu..wkwkwkwk
Si @David ama @mulangen Lu dngr yeh justru Kristen yg goblok semuanya gw tanya ama lu dlu Yesus nyuruh kalian makan babi ga,minum miras,lgbt,tatoan??hadeuh2 Kristen GOBLOK2 masa Yesus nyuruh mkn Babi wkwk..Udeh gitu emg di injil ada klo Yesus itu adalah Tuhan..mknya jgn kbnykn mkn babi lu jadi dongo
Org2 islam bego semua y ngak punya otak isinya seperti otak udang.
Sirik tuuuuh     si babib mah diusulkan terima nobel kekacauan      ketawa padahal hatinya panaaaaas weeeeeee
Namanya rahmat tpi otaknya babi hahaha
Ehh si begok hazlita ny dateng. Lu pengen indonesia jd indonistan gak? Aman tentram dan damaii kayak gtu yg lo mksud? Wkakak nunggu aleppo jilid 2 aj dehh ntar .
FPI di beri penghargaan, gak salah tuh ..... ???  Kasih TAI gue aja gak layak buat gue ... !!!  SAMPAH
terus ente mau apa njing?? mau rusuh??
Si Tua Lieus busuk yg suka bikin gaduh.
Selamat ya kepada Habib Rizik, smg diberi kesehatan, kekuatan dan ketabahan dalam memperjuangkan kebenaran, biarin kacung2 ahoak pada nyinyir
HANYA ORANG BODOH YG MEMAKAI KACA MATA KUDA. TAPI TERSERAH MRK SAJA YG MAU IKUT FATWA MUI.
Setannya cina ya ahoooookkkklahhhh suu
Setannya cina ya ahoooookkkklahhhh suu
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Kucing kurap nya kauuu koplakkk
Analis g jelas cari pupuloritas cara nya goblok
Analis g jelas cari pupuloritas cara nya goblok
Saiful tamatan pesantren jalanan ya ? Bodoh di piara !
@silas  Jangan jadi warga negara BODOH dan MEMALUKAN  Merendahkan presiden yg dulu itu ciri warga negara yg STUPID.  Tanpa jokowi, Densus 88 itu tugasnya emng itu.  DASAR PROVOKATOR DODOL
Apa2an ini... baru terduga sdh ditembak mati, dimana keadilan di Negeri ini...? Ntar saya duga si silas freddy ini jangan2 homo seksual, biar saya bisa potong ""anu""nya...!
Hahaha...keliatan bnget jokower fans clubnya, dr jaman beheula jg teroris byk yg ditangkap gk perduli siapa presidennya...knp skrg smua slalu dibubungkan sm jokondor ?? Giliran ada yg blg jokoplok intervensi kasus hukum ahok pd blg itu gda hubungannya sm presiden, hahahaha lucu 2 para jokodoker ini.
Hahaha...keliatan bnget jokower fans clubnya, dr jaman beheula jg teroris byk yg ditangkap gk perduli siapa presidennya...knp skrg smua slalu dibubungkan sm jokondor ?? Giliran ada yg blg jokoplok intervensi kasus hukum ahok pd blg itu gda hubungannya sm presiden, hahahaha lucu 2 para jokodoker ini.
M. Nasir, Anak Anjing atau Anak Babi
Tangkap rijeck  onta berjubah daster dan biang onar pimpinan MUI  .... pasti damai dan aman.
orang goblokkk.. jelas polri sudah beri pernyataan si bahrun naim kendalikan sel2 nya dr suriah..!!! kl mau ya sana loe ama FPI berangkat jihat ke suriah perang vs isis.. mau bilang teroris pengalihan isu????
Hahahah yg seperti ini FPI DAN MUI.. diam tutup mulut... Mirip monyet dengar suara petir... Ketakutan lari tunggang langgang... Mana suara kalian... Brani gak?  Atau jangan2 sefaham dan sealiran?? ??
Nabi rasullketek juga manusia yg diutus olllooooh
Ngapain lah ga ada kerjaan jagain babi lagi conser rugi banget kalau bisa mah di bakar
Bacot nya kayk yg paling bener semua, jgn teriak2 bela islam klo kelakuan msh blm islami, bikin malu...
Ahoker bangsat,tauny cuma menghujat.tolol
Tony2 gue haus bangt sama ucapan lu.bocah comberan.
Hehe..di bantu ga boleh,, di serang marah marah,, hehehe...dasar kapirin berhati iblis...wkwkwk...
Yah kami umat babi kalian umat kotoran babi
Semoga muslim di dunia ini di bantai spt binatang kayak di rohingya biar aman dunia ini
flow umat onta nabi lo nabi selangkangan
Woi umat onta nabi lo ada d selangkangan tuh wkwkwkw
Woi umat babi,tuhan lu mau lahir tuh wkwkwkwwk
krn org kristen bkn pndendam kya umat ente..bahlul
Wah umat babi otaknya domba korengan nih hahaha,woi tuhan lu mau lahir tuh wkwkwk
Wah umat babi atau domba korengan nih
Taek yg ganggu sopo kalo bkn dari elo lo orng juga
makanya jadi tenaga kerja tu punya skil jangam sibuk demo doang..goblok di pelihara
Kitab teroris yg multitafsir itu ya? Yg diajarin sama nabi cabul itu ya? Ooo...
Bacok eluh provakasi biasa mkn otAt babi
Orang  Indonesia  keluar   Negeri  cari  ringgit dan  Dolar..... Bodoh  sekali   kalau  orang  China  ke  Indonesia menjadi buruh  kasar dan  cari rupiah..... Ngak   Nalar......... Sakit otak   ......
Loe yg bego, tolol.....goblok dan dungu Datang sini kami ajarkan makna kata dan kalimat
Krn disini Bukan menghina..  Pd maksain kehendak BGT sih?!! Jls2 LG sidang..  Pinter dikit dong!  Klo slh YA tangkep Klo Ngga YA fair!! Bloon tp rempong..  Hahahaha
Yg salah ya yg bikin kurikulum sekolah knp gak membahas riwayat para pahlawan dg komplit.. .biar gak pada bego.
Hahaha bohong luh mulut gede luh   bloon  bloon
Hahaha bohong luh mulut gede luh   bloon  bloon
Amir.. Koplak..!!  Makan taiikk.!!
YG DISLOKE KOMENTAR DEN BAGOES ITU TERGOLONG MANUSIA LAKNAT !!!
iya benerrr umat babi hihihihihi
yah termsk lu, lu bukan wni? dsr tolol.
Hey babi,,,,jgn kau samakan agama Islam dgn agama kafir,agama Islam emg mengharamkan memakai,mengucapkan atau pun menggunakan kata2,atribut atau pun yg menyerupai kaum kafir,fatwa MUI merupakan perintah ALLAH dlm Alqur'an,MUI wajib menyampaikan ini kpd ummat Islam,,,
Gara gars ibu mu gagal jadi pelacur di jambi ya joko. Semua org nama joko emang bertampang bodoh
kalo kami muslim bereaksi, nanti dibilng tidak toleransi, teroris, dsb... Pdhal kalian slalu memicu emosi kami.... Bnagsat kalian
Fatwanya buat ngurusin orang muslim. Goblok lu,
MUI & FPI hanya utk ummat Muslim, goblok lu.
Ngomong sok kaya yg punya tanah..dasr goblok...
betul....Di Bandung itu contoh x islam menghargai....Taiiikkk...
Tolooolll babiii satuuu ini......itu urusannn nusrooon penjilattt ahookkk
Dasar iri loe y  krn calon pnya loe wajajnya jelek gk ganteng he...he...moncongnya mirip babi
Lieus anjing.muka babi.sini Lo...Kubur hidup2 Lo....
Siapa tau msh cb2, lain kali br dh bawa yg betulan..  Kn lebih baik uji cb dulu Kayak gk ngerti cr licikx si kaum onta aja..
BABE INI PUNYA SYIAH YA....? SERING KALI TERBITKAN BERITA ULAMA SYIAH INGAT BE...SYIAH ITU ANJING
Orang gila teriak orang lain gila. Gila u!
Goblok ni manusia... Asli goblok.. Lo baca tulisan2nya. Jgn baper, asli lah naik darah gw.. Lo sekolah ga si lo. Emang knp klo dia dipenjara???
KALO INI DR PIHAK HOTEL,GOBLOK BENER TUH HOTEL.UDAH TAU LG HEBOH SOAL PENISTAAN
BIBEL TERBITAN TAHUN 1920  Ia birahi kepada kawan-kawannja bersoendal, jang memeeknja seperti memeek keledaj dan koontolnja seperti kontool koeda. (Jehezkiel 23:20)
Irwan km berarti yg ketahuan begonya,coment kayak orang ga sekolah.comment ga berbobot,udah sekolah lagi sana belajar bahasa indonesia yg baik dan benar..
Jgan bawa 2 nama onta ...onta lebih mulia dripd habib berisik
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
Hnya otak babi yg tdk pham tabayun, ahok bkan cma skali mnghina ritual islam, mlai mlrng takbiran kliling, mlrng krban dll, semua prnah d ingatkan oleh MUI, dsarnya aja orng yg tdk snang dgn MUI slalu mlihat akibat tdk prnah lihat sbab, walau pintar jdi gboknya tampak
Hnya otak babi yg tdk pham tabayun, ahok bkan cma skali mnghina ritual islam, mlai mlrng takbiran kliling, mlrng krban dll, semua prnah d ingatkan oleh MUI, dsarnya aja orng yg tdk snang dgn MUI slalu mlihat akibat tdk prnah lihat sbab, walau pintar jdi gbloknya tampak
Apa urusanya berita ini dg ahoker njing.???
@hilman  Ya gitulah bro... ahok ama jongos2nye emang bego... maklum bawaan dr orok...  Ngooakakakaaa..!!
YANG NAMA NYA MALING MANA ADA MAU NGAKU CUY..SETELAH KETAHUAN PAKE ACARA NGELEES.. PEMIMPIN AGAMA MODEL APAAN TUCH DI MUI..ADA JUGA NAFSU IBLIS.. NAJIS PUNYA PEMIMPIN  SEPERTI ITU.. CUUUUIH...CUUUUUUIH..
goblok lu sendy, dungu lu, asing yg dipermasalahkan sribintang itu asing yg menguasai aset di indonesia, bukan asal asing
goblok lu sendy, dungu lu, asing yg dipermasalahkan sribintang itu asing yg menguasai aset di indonesia, bukan asal asing
Koplak.telolet itu artinya muka lo kaya monyet.
MANTAP BRAVO POLRI...JGN KENDUR NYALI MU MNGHADAPI LOLONGAN ANJING DI MALAM YG PEKAT....SAAALUUUTTT BUAT POLRI...
Sampai segitunya orang orang bela babi iblis mit amit dah
Dasar umat islam cilacap ...Anjing
Lo yg bego mau atur ahok lo tau apa onta.
Sanjaya penjilat nya onta....maka nya onta nya di omongin ngga treima....kasihan pengikut onta
Artinya km lonte dn jga anak lonte. Rasis lu kopar kapir.mulut lu nggk sekolah ya
El marta  Kamu lonte atw anak lonte
EMANG KAYAK LU PENJILAT2 BABI..!?  HARAM BUAT GUA KERJA SAMA ANJING2 CINA PKI...!!!
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
EMANG LU DIPILIH RAKYAT  NJENG..?! NYADAR LU NAPA..?!  DASAR PKI... CINA COMUNIS LU..!!! NTAR LAGI JUGA LU D KIRIM KE ALAM ASAL LU...!!!
Yg GOBLOK LU MUHADIONO. TOLOL. PRESIDEN UDH BILANH BEGITU. KLO LU PEMILIH PRABOWO YA JGN BEGO.
Kalau bahasa zimbagwe Om Telolet Om itu artinya MEMEK BASAH....BULU LEBAT...??????
Kalau bahasa zimbagwe Om Telolet Om itu artinya MEMEK BASAH....BULU LEBAT...??????
YA WAJAR RIZIEG SIHAB SAMA IBLIS LAKNATULLOH KAN SAMA 11-12.
AHOK LEBIH BAHAYA DARI ISIS,CAMKAN ITU GOBLOK
itu kan bahasa disana monyet. Kalau disini itu klakson,goblok anji!ng.
Jagan dengar orang bodo .di indonesia mayoritas muslim .harus ada ke pemingpina agama  mui muslim.terus kalo tidak ada mui  maujadi apa.?ada mui aja banyak yang dilanggar apalagi tidak ada .janga di perbesar orang bodo itu.
Klw baca disimak bang...habib rijiq bukan siapa2 gw.dya ngomong sesuai fakta..ga usah sok ngurusin dan ngomong dijaga...lu mah ga ngerti hukum jd ga usah komen...apalu dah bloon
Tangkap aja tu bendahara MUI, gitu aja kok repot?? Ganti dg yg lebih amanah. Tangkap jg tu koruptor sumbr waras, korupsi ratusan milyar, ayo tangkap, jgn pura2 bego deh HAHAHA
SiapA yang pilihl loe najis gw
SiapA yang pilihl loe najis gw
Tangkap saja onta dari timur tengah ini  Malu2in aja  otaknya taruh di pNtat
INI ONTA MAKIN NGELUNJAK. PAK POLISI INI SDH ADA BUKTINYA. TANGKAPPPPP  !
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
Tuhan lu patung kan...bego..tuhan patung disembah
@ donni   Emang kau punya agama ya ??   Tuhan loe aja siapa loe bingung   Tuhan anak  Tuhan bapaknya  Atau roh   Makanya kau kayak babi ...pekok
Betul yg komen skrg ini hanya manusia azeng semua, lihat aja, dia malah seneng menhina rakyat indonesia, dia dukung org tiongkok dtng kr indonesia
Hari begok klau bcara lihat sebab akibat biar tdk tmpak begok dalam agama
Haaa..kalem jing...mulut nya kok bau bangkai ye..wkwk ya kan betul ..pasti ahoker mulutnya kaya babi jg tuh ngok ngok ngok wkwk
@ aldrine   Pagi ini kayaknya kamu salah minum obat ya ??   Kafir jongos ahon seperti kamu ngapain ngurusin atau ngajarin amal ibadah Muslim ??  Agamamu saja kau gak akan ngerti
YANG BODOH ITU KAMU BROOO.. MANA ADA HUKUM INDONESIA BISA DIPUTAR BALIKKAN GOBLOK.. AHOK ITU SALAH KARENA MENGHINA AGAMA ORANG LAIN.. TERUS DILANJUTKAN KE HUKUM MASAK ENTE NYALAIN HUKUM SIH..
YESUS TURUNKE BUMI MATAHIN SALIB KRN NYEMBAH SALIB ITU SAMA AJA KY NYEMBA BERHALA..KAFIR KAFIR KAFIR ANJING CUIH
KAUM ONTA PADA PANIK LIAT SALJU.. BIASA NYA JUGA LIAT SI RIZIQ MAKE DASTER KOAR2 MIRIP YG DI RAGUNAN..
Ciiee umat babi agama dari bule penjajah,ciiee umat babi tuhannya bule gondrong. Ciiee umat babi dungu,tuhannya dibunuh sendiri trus di lantik jdi tuhan sendiri. Kirain domba korengan eh ga taunya babi penyakitan
Ciiee umat babi agama dari bule penjajah,ciiee umat babi tuhannya bule gondrong. Ciiee umat babi dungu,tuhannya dibunuh sendiri trus di lantik jdi tuhan sendiri. Kirain domba korengan eh ga taunya babi penyakitan
Ciiee umat babi agama dari bule penjajah,ciiee umat babi tuhannya bule gondrong. Ciiee umat babi dungu,tuhannya dibunuh sendiri trus di lantik jdi tuhan sendiri. Kirain domba korengan eh ga taunya babi penyakitan
@Doly Franko pemakan babi munafik skrg gw tnya ama lu, Yesus ngajarin lu mkn babi,tatoan,LBGT trs apa Yesus dlu bilang klo aku Tuhan mu bkn?Munafik agama mu lihatlah kalian membunuh saudara kami  di Arab apa itu cinta kasih..cuihhh emg dasar pemakan babi 
@Doly Franko pemakan babi munafik skrg gw tnya ama lu, Yesus ngajarin lu mkn babi,tatoan,LBGT trs apa Yesus dlu bilang klo aku Tuhan mu bkn?Munafik agama mu lihatlah kalian membunuh saudara kami  di Arab apa itu cinta kasih..cuihhh emg dasar pemakan babi 
Kaum Ahok yg doyan banget makan guk2
Yg salah itu bukan Ahok tapi mulutnya kotor kebanyakan mkn guk2
Dasar GUOBLOK!!!  Hal yg ga penting dipermasalahkan...  Cicit/keturunan Cut Mutia aja ga permasalahkan hal tersebut..  Sekali lagi...DASAR ORANG GUOBLOK!!!
Haram jg it krn klo mreka mayoritas nasrani hram jg dpimpinx, mna brisik iblis knp gk ksana demo
MAAF SAYA TIDAK BALAS LAGI, KALIAN GOBLOK, ALQURAN MENYURUH KITA MENYINGKIR DARI ORANG GOBLOK, ASSALAMUALAIKUM
Laah itu jg MUI lgsung mengeluarkan fatwa BLO'ON.!! Mkanya sama polres setempat lgsung di proses dg hukum pidana, luw baca artikel ini paham ga sih isinya??
Babi2 sinerklas enyah dari indpnesia....sana minggat kr cina
Dari namanya si Doly ini pemakan babi nih si suci trs makanye klo idup di negara minoritas jaga tuh mulut jgn asal nyablak aje..Udeh di sidang barudak nangis nyesel
Dari namanya si Doly ini pemakan babi nih si suci trs makanye klo idup di negara minoritas jaga tuh mulut jgn asal nyablak aje..Udeh di sidang barudak nangis nyesel
Sungguh2 malu aku sbg umat islam ngliat jg ndengar ,betapa Aroganya org2 ini,dituakan dlm agama ,bkanya jdi tauladan yg arif malah bikin MUAK ,siapa sich kalian ini manusia ato jilmaan Iblis?, untung aja bkan lg dijaman orba,bisa2 kena CIDOK kmu,bikin resah masyarakat sja,
Sebenarnya...bukan hanya bulu mata dan alis... Monalisa juga tidak mempunyai bulu jembhut.. Saya sudah membuktikannya..
Busuk hati luuu....tjuan  Agama lu ga ngajarin kasih yaaa????
Lanjuuutkan habib kami islam yg benar mendukung mu.....lawan setan2 yg ber agama kurang jelasszz..
@andi suhandi, TAAAAAIIII LOOOOOE
Bodoh lu hari yantoo, ahok tuh jelas penghina agama hanya kamu saja babinya ahok yg minta ahok bebas
Kl ga suka...udah ke arab aja ente...onta bego loee
Acta bego. Anggap tau hukum tp mau kangkangi hukum. 1. Kalo org lain tdk lewat prosedur kau akan bilang tidak taat hukum 2. Saat ahok, kau merasa boleh lewati prosedur.  Bego dan standar ganda
Jumanah jumanah @ emang loe sapa..? ga ngaruh.. goblok
Jumanah jumanah @ emang loe sapa..? ga ngaruh.. goblok
Kiamat untuk bangsa Onta saja..lebih cpt lbh baik
Habib Riziq itu islam gadungan alias binatang.
Habib Riziq kmu itu binatang yg  mirip manusia....
Mudah2han yg paling gede jatuh di rumah rizik pas lagi indehoy....telolet deh....
Jaksa...ayo donk tangkap aja ni si ahok..knp dia dibiarin kliaran diluar. Mulut ny kayak taik
Jangan2 pas di panggil alasan lagi MENCRET.kmr alasan assm uratnya kambuh.
HabibRezeq ... kalau Lo brani datang ke Banjarmasin Kalimantan... Mau dicincang trs dijadikan makanan anjing....
Ari Wibowo, hati2 kamu menyebut nama Rasulullah SAW ya.. jgn hina nabi kami kamu laknatullah
Dasar cebong pki. ..otaknya guoblokkk pake bangett
ada juga pemain dari club sampah madridog. selain si homo7 sekarang si brutal pepe
Lo harus ngemut kontoollku dulu Bib.. Batu waras otakmu...
Saya lebih suka toket drpd telolet
Goblok yg bikin judulnya mnta dicabein tu mulutnya
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
Kata siapa ? FPI UDAH BANTU KELOMPOK ONTA KATA LU UDAH BANTU , ANIES SANDI UDAH BANTU AGUS SYLVI UDAH BANTU AHOK AJA YG BELUM. SEKARANG ITU ADA MUSIBAH DI ALLEPO.
DARI AWAL TERBENTUKNYA PKS DI INDONESIA..SAYA ITU JIJIKKKKKK MUAL NEG PINGIN BERAK SETIAP KALI DENGER KATA PKS...JADI JANGAN HERAN..KALIAN TAU YG DI DPR WAKIL KETUA DPR FAHRIIII..KAN GAK BEDA MULUT SAMA LUBANG KELUAR TAIII SAMA ASAL MANGAPPPP
Cina mati lebay, mesti kali dimuat di media. Haha. Maksa pembaca biar peduli padahal kenyataannya eeq kucing.
@waweetab. Klo begitu katakan pada MUI mereka ulama BABI..
Kau akakage sm donni santos yg AIB SETAN ANJING
Ender tuh pasti juga cino, orang2 cino itu memang kurang ajar. Alasan apa lagi didepannya ada kerja bakti kepalanya aja gak muncul. Apa itu tdk kurang ajar. Memang bruengsek cino itu. Maunya enaknya saja. Jaman penjajahan mana ada cino angkat bambu runcing. Cocoknya peristiwa 98 terulang lagi
Dedemit2 ahoker jangan dengarkan.... jayalah FPI
Iblis2 ini pada ngoceh.... pokoknya hidup FPI
Pasti mau bilang Partai Kont0l Sapi khann? Udh lah jujur aja
Tolol amat Luh. Kuliahan bisa ketipu yang begituan.    Jaman udah canggih masa bisa ketipu yg begituan.   Bloon
Katanya islam itu indah???!!! Tapi sifat2 penganutnya kek Babi dalam kandang
Mana bisa km dukung jokowi,krn sblm pilpres 2019 km sdh jd tulang belulang dlm tanah brp kwkwkw..goblokmu mirip ahmad djancuuk...
Ahmad paling top diantara artis . semuanya pd goblok. Hidup ahmad dani. Km yg bisa mmbela agama islam. Yg gk suka km .itu yahudi semua.
Ahmad paling top diantara artis . semuanya pd goblok. Hidup ahmad dani. Km yg bisa mmbela agama islam. Yg gk suka km .itu yahudi semua.
Flow...udah pernah makan babi panggang blom??? Yukkkk...enak banget lho ??????
Ya iyaalahhh,ni kan bukan negara kaum babi,apalagi babi sipit
Mati aja lo,MUKA JELEK HATI BUSUK   KOMPLIT SUDAH HA HA HA
Daaasar Tionghoa karbitan...cari aman ...pulang aja Nang negrimu China...Tionghoa ora ngerti yg benar..wes pergi sana k asalmu cinooooo
Alah kelas ecek2 baru berani sm yg ratusan milyar minder.abraham samad jauh lbh mantep dr kpk sekarang
Ben marem pertanyaan mu pertanyaan orang bodoh goblok dan sejenisny ini masalah aqidah cuy, fatwa mui untuk pengerem prilaku muslim yg tdk sesuai dng aqidah islam itu wajib buat ulama mengingatkn umat ny
Knpa ga di pancung aja semua... sampah
TiongHua .. bodoh dan idiot... berdua itu.
Chika Shifana_ for you ,, yes,if me No,, dan sebentar lagi loe  Chika makan BABI GULING sampai perut meletus ,,  Hahaha,,
Abdurahman,mulutmu seperti ANJING nggonggong kelaparan dasarlu KAFIR,kaya ahok.
Terkutuklah kalian ORANG2 goblok Ketahuilah arti sebenarnya KAFIR KAFIR adalah orang yg tidak memiliki agama....  Jika kalian mengatakan bahwa kristen/hindu/budha/katolik adalah KAFIR maka kalianlah yg sesungguhnya tak punya agama alias KAFIR
Para ahoker lg nyamar2 pake nama islami, padahal penyembah tiang jemuran, pakein clana dalem tuh.......
Lgsung sj tahan si b.y. mk babi
JANGAN TAKUT DAN RAGU SGR KOMBONGKAN TK FITNAH INI BIKIN GEGER REPUBLIK AJA SEUMUR HIDUP MATILAH KAU
BANGSAT SI BUNI YANI, BIANG KEROK, JAKARTA DI BIKIN RUSUH, PENJARAHKAN
Barisan yg melaporkan ini yg kurang kerjaan cari muka mereka itu ke jokowi... Dasar orang2 berjiwa kerdil taunya cuman ngatok/nyempak dan penjilat.... Mati aja itu orang2 gatheli/ndlogok i/ndancuk i kayak gini...
Radiansyah@ kok jd aneh....jng ngrasa plng bnr n pinter atuh om... Om sdh mulai muter kayak kentut tuh... Kl kita Muslim dengarkan ceramah di Masjid  tentang larangan pilih non muslim itu bgus...tp kl orang2 politik yng ikut2 an bsuara itu gimana...yng g mnghargai yng mna y om...
Be6o lo siti...dasar penyembah berhala!penyembah kubus item...wkwkwk...kl emang ada allah swt...sini suruh laknat ane!
Guru yg sinting dan stressssssss.......
Demokrasi lu babi seenaknya hram2in. Lu pikir ini di Arab? Kebanyakan minum kencing onta lu kyaknya!
Ngeles lo kambing..!! Kmrn2 demo berduaan mulu msa nggk saling kenal. ??
Makanya usul dong buat produk HP yg mengandung babi...saya jamin langsung difatwa haram sama MUI...hahaha
Onta takut kebakar ngeliat salib
Kayaknya km deh yg goblok, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Kayaknya km deh yg goblok, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
klo si onta tahu bakalan di sweeping g ya?
Busro, orang pinter kok jadi goblok, kalau fatwa MUI jadi hukum positif berarti uud45 dan Pancasila GA ada artinya dong.
Nampak sekali blo'onnya si ben komentar org kurang ilmu agama
Memang kamu israil ya. Kami ialam sdh tdk mempermasalah kan kalian cuna sipit malah nyinggung mui arap. Bajingaaaaaaa mati azab turun di mukamu dan keluargamu cepat cepat drg azab mu
MULUTMU HARIMAUMU. Makanya jangan banyak BACOT. Sok Pinter Sok Bener.... sich.
Klo ini baru benar. Harus di bela yg jujur. Jgn FPI yg di bela. Itu udh lebih2 dari setan..
MEGAWATI JUGA ANAM PRESIDEN GUS... CUMA MASALAHNYA DARI SEKIAN BANYAK ANAK PRESIDEN CUMA KAMU YA BEGO... JADI TOLONG MAWAS DIRI AJA... BAGI YANG KENAL AGUS TOLONG SAMPAIKAN PESANKU INI
Hahahaa.... Org sinting mau di jadikan iman besar nasional....?  Jgn2  yg nyalonin lebih sinting lagi nih...?!
Wah ini ancaman dari babi novel? Aparat hukum hrs mengawasi pendakwa yg merangkap pengacara.
Otak onta pada marah...makanya jangan suka ganggu agama lain.. kalo di ganggu enggak mau.. dasar otak onta..
Ini dia dua anak lonte yg nonok emanya siapa aje yg entotin makanya lo anti bgt sama dia??? Hehehehe
Yg di bhs luis malah nyasar ke fpi, jongosnya si ahoax blm dibaca udah komen dulu keliatankan pada ga punya otak
Henry yunizar anak nya pelacur loh ya njingg
Ngeentooot kau...banyak bacoot
Dylan vargas anak lonte keluarga pelacur loh ya muka loh aje udah kaya taii babiii kan njing
Hendrick sering onani ya sma tante lux ya kwkwkwk
Saya yg goblok apa kalian yg oon ya?
y muke lo kayak kebo....huahahaha
Sosialisasi dan edukasi kok di Bilang SWEEPING. Benar-benar Dungu .
Dasar toyol.itu perempuan kenapa dtg seorang diri.mencari mautkah.
Yg monyet lo qalee.dipakein kupluk hg itu jd kayak babi .
Klau bagi ANJING KAU... berpoligami dg istri yg sah hukumnya haram ya.. tapi klau berpoligami di alxis.. illegas.. malio.. 36... classic dan tempat2 seperti itu halal banget buat ANJING KAU.. dasar nafsu binatang...
Bodoh kau....manusia munafik ...pasti kau kristen
Betul sekali Pak Tito, itu cuma hukum buat para Monyet
Emang... Ahoker itu dukungannya solid.... Soalnya mereka sama2 homosex sih... Kebanyakan banci2 centil... Kwkwkwkwwkwkwkwkwk...
Jangan kerja bro demo aja .....jangan lupa onta nya
Mentang2 babi.. Ngomong seenak jidat.. Najis lo...
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!
PERANG AGAMA AJA KITA YOK,, JGN D SOSMED.. MANA SI HABIB RIZIEK ANJ*** YG DI BIAYAI SI SBY
Ngomong nya sama pantat riziq bro
Ahmad budi itu lebih rendah derajatnya dari seekor binatang.
Klo dulu majelis ulama indonesia..  klo sekarang..   majelis UTUSAN IBLIS...
Liat aja..klw smpe lolos dri jerat hukum..akan ada org yg nekad lempar bom ke dia..org brani mati dri pada melihat iblis meraja lela..dan para setan melindunginya...serta dedemit memujanya..
Ow Ow Ow ahokers pelupa atau pura pura GOBLOK, gusdur emang menuduh amien rais salah satu orang yg menjatuhkan dirinya,,, tp ingat megawati juga dituduh kan gusdur!!! Hahahaha pikun ahokers
agama tetengga lucu banget deh....paling banyak aturan tp paling bnyk jg yg mereka langgar...jadinya agama culun wkwkwwk
Saudara lo kan anjinggg sama babii semua ya jimn??? Lo kan anak lonte mangga besar
Otak nya dimana sih masa pakai topi sama makan Babi sama sama HARAM sih ... Dasar otak ONTA ...
Bubarkan saja pk gubernur krn sangat meresahkan msyrkt dan terlalu anarkis mentang2 bnyk temannya. Rkyt sdh jijik dgn kelakuan busuk ormas2 yg berkedok agama pdhl mrk itu preman tkng palak
Yg bikin gaduh tuh minoritas...heran. dinegara lain yg namanya minoritas itu pd tau diri. Di indonesia doank minoritas pd songong
Yg pasti tdk  boleh dan hukumnya haram.. titik... ngarti teu sia... mntri agama tp kurang memahami agama islam... oon
Ohhh ibu setan rupa nya.....kok tega bener mkn daging anak nya sendiri buk buk...
MOGA MENYUSUL GEMBONG2 PKI :  JOKODOK, NYAHOK, TITOK  KENA TEMBAK MATEK JUGA..!!!
Bravo habib,,, lanjutkan perjuanganmu
Simson tumpul mmg anak tuhan alias anak hantu..!
otaknya jd tumpul si tumpul karena keseringan ritual kidung agung. isi otaknya bokep semua.
DYLAN VARGAS INI KAN EMAK NYA PELACUR YA...
Ini negara Hukum...bukan loe yg ngatur FPI.....makin guoooblok aja
Eh dylan lo bego y.Lo tu jangan main asal komentar aj di sosmed mendingan lo main air aj biar otak lo bening
Udah nyata2 salah mw salahin orang lain lgi dasar bego ahoker
Pengen gw pijak muka rizik trus yg oles taik babi!!!. Cuih!!!!
Kapolres GOBLOK..... Coba kl kristen yg sweeping, emang lu mau kawal? Pecat aja kapolres kayak gini.
Woi..macam mui n fpi aja yg agama islam dinegri ini...nyet
maklumlah namanya juga keluarga sundal
Yg ky lius gini ini namanya cina gila, yg selalu sirik pd ahok... Pantesnya riziq jd the man with the horn
Loe yg di bubarkan setan, pergi aja loe ke neraka dasar turunan pki loe
Makanyaa jgn asal bacootttt  Bantaii cina2 belaguuu
Matilah gancang kau user 11676
Matilah kau anjingggggggggggggggggg
Berita ga mutu... Berita tentang taek lebih menarik
Onta onta  apa tdk ada kerjaan lain selain maksa aparat hukum. ????
BUBARKAN ANJING DAN BABI KAYANDYKAN VARGAS DAN EMAK NYA YG PELACUR
Dilan. Ahok cina cina koruptor lsm cina di indi esia nkri yg wanub di bubarkan. Jika anda bubarkan mui musuh anda umat islam indinesia. Jg maun main dg milik org lain. Hakmu silahkan bela hak kami mui milik umat islam jangan macam macam
Yg tulis ahok dajal dia sndri yg dajal..SETUJU..!!!
AHOK BANDIT SI MULUT KASAR...HUKUMAN SETIMPAL BUAT KAU AHOK....DAJJAL KAU AHOK.....JAKARTA TANPA AHOK ..LEBIH SEJUK DAN  DAMAI....setujuuuu..
makan babi. moncong mu juga kaya babi
Lu kali yg kapir  Silahkan bubarkan kalo bisa dan kalo berani
Lu kali yg kapir  Silahkan bubarkan kalo bisa dan kalo berani
Kl memaksa hakim untuk penjarakan terdakwa mah itu bukan memotivasi, tp mengintervensi Stupid
@ bhinneka   Tuhan loe pernah mati 3 hari , kaum loe menghirup oksigen selama 3 hari itu , loe tahu gak siapa yang ngasih oksigen itu ??   Tuhan gua dodol ..  Allah Swt ..tuhan loe kan mati   Kami ikhlas kok , gak nuntut loe pakai oksigen gratis   Tapi to
Mampus lou hok... Kayaknya gak ada cela buat bebas bagi lou.... Di pengadilan di sikat jaksa diluar di habisi fpi... Habis dec lou....
Tuhan lu siapa zac? Yesus ya? Kalo dia tuhan kok dia mati? Makan? Minum? Tidur? Berak? Capek? Lahir dari lubang yabg anda tau sendiri kan darimana. Waktu mau disalib kok ngeluh kenapa dia ditinggalkan tuhan. Lah yang jadi tuhan siapa?
Ini baru mantab !!!! .....pecundang lawan babi !!!
memang si onta arab anjirr terorist semua..
Salut banget dng pendukung Ahok yg menuruti perintah aparat kepolisian.. Jika yg diusir para preman berdaster pimpinan si muka babi brisik jijik, pastilah ribut atau minimal bersitegang dengan aparat polisi duluan..
Maju terus ke penjara Ahok sang penoda agama...! Aku ikut mendorong loe ke penjara, aku do'akan...! Amiinnn......!!!!!!!! Smg membusuk di penjara.. !
Iya betul banyak hal2 yg tidak baik diharamkan dlm agama Islam. Gak kayak agama lo, semua mulai babi, anjing, nge bir, dll.. halaaall, kecuali pastornya HARAM kawin....wkwkwk...terus klo pas kepingin gimana tuh?
Loe goblok atau ga pernah baca. Otak ditaruh di dengkul.
Ngga heran. Politisi Kont0l Sapi
Dr mukanya pelaku warga asing cuma ktpnya doank yng nama indonesia. Waspada kpda asing aseng.
Saking susahnya begal begal apbd ,koruptor,preman,ormas yg ga dibagi dana bansos lagi dan manusia kardus bermain di DKI ...akhirnya memutuskan menyerang Ahok bersama sama. Omongan kasar Ahok itu emang buat smua rakyatnya???engga bos itu ditujukan buat mereka mereka itu bos.
@ordinary Yg paling kepo mmg kristen koq..   MUI ngeluarin fatwa buat muslim, tp kalian yg sok tau n kebakaran jembuuut..buut..buuut...  @avatar  Yg suka koreksi kitab loe kan si paus.. koq loe nanya lagi..??  Lagian kitab koq kyk update status BBM, tiap 
Cuma pake topi sinterklas ga ada dosanye goblok..ribet lu sama akidah yg lu sendiri pd kagak ngerti..wkwkwkwkwkwkk...dasar para pecandu agama..dongoo
Jangan sampe etnis cina ja di pemimpin negara ini....kalo itu terjadi pribumi akan tetpinggirkan.....
Hahaha  Tabiat loe sama dengan bokap loe brilian , agak kemayu kebancian bancian dan sedikit pekok   Makanya mak loe suka panggil orang ke rumah loe   Ya udah , om kerja dulu ya , jangan nakal , jaga mak loe   Dadah ... Bye..bye
Prass  You gagal paham.  You ama kafir2 itu ( maaf kesel soale)gagal paham.  Justru MUI tdk mau menvampuri ranah agama orang. Makanya mui larang muslim pake atribut.  Pakai aja lho, knp sih susah bgt memahaminya
Ngomong kaya gak punya dosa lu.. belum tentu ahokkk benarr.justru kenyataanya dia itu so soan, angkuh, mulutg harimau pasti kena getah nya. Makan tuhh ahokkk kafirr !!!
Goblok MUI bikin reseh kacau NKRI jd pecah, klo gt masa org cerdas msh dukung MUI, hanya org bego aza ikut perintah MUI yg tidak berdasarkan pancasila,
Indonesia butuh FPI kalau tdk etnis china akan menjamur di Indonesia
Emangg kaffiirr susahhh  Kotor sekali hatinya
Opini saya,mana mungkin bisa masuk bui klu ga melanggar hukum??tapi dri pernyataanya dia siap temani ahok....mgkin saja dia mau menghabisi FPI stidsknya 1orang,misalnya  pemimpinnya....karena SAMPE LEBARAN KUDA GA BKLAN BISA MASUK BUI,KLU GA MELANGGAR HUKUM..
Tangkap dan penjarakan manusia nista mulut jamban
Onta2 jgn memaksa kehendak ,habis bagi2 nasbung bubar!!!
goblok cocokny habib rizieq itu imam besar masjid nusa kambangan itu lbh baik
MUI dan FPI itu sama, sama2 goblok! Hahaha
Terus ganti kapolresnya dengan ASENG yah?
CAKAP SEPERTI BERAK JE..??????
Gobloknya fpi. Mui juga beda skg. Kalo tempat maksiay lu gerbek masih mending, ini org beribadah???? Sumpah dah dan ada waktunya hukum karma akan kalian tuai
Yg biang kerok tuh fpi.. Kerjaannya buat onar mulu.. Sampah..
Erik silalahi, ketupat nya  tempel di jidat, yA?.komentar kok goblok pada nggak subtansinya
CUMA ORANG2 KAYA LU DOANG YANG TOLOLNYA DIPIARA...
TAU APAAN LU SOAL PANCASILA ???  BELAJAR PANCASILA LAGI CUK..  HABIB RIZIEQ LEBIH PANCASILAIS DI BANDING KAU...!!!  TOLOL DIPIARA..!!
Otak lo pada dimanaaaa...sok pinter bangke
Maju pak ahok...hax orng bodoh yg terpengaruh POLITIK DI LEBELI URUSAN AGAMA
Ahok emang keren vandy winata bencong anjing. Ngaca lo ga sadar jakarta banyak perubahan  .kalo orangy model kaya lo semua jakarta lumutan
Ormas itu tdk ada urusan dengan Pemerintahan.. Kalian harusnya nyadar jgn Bego dan cinta buta.. Ormas Marah (FPI) marah Karena AHOK TELAH 'M E N I S T A K A N' AGAMA. CAMKAN ITU JANGAN BODOH SEMUA KALIAN.
Dylan mulutnye bau JAMBAN,  Emak Bapak loe tuh yg KAFIR ngelahirin anak2 KAFIR....
HIDUP FPI HERAN GUE ORANG KAGA MAU PAKAI ATRIBUT NATAL DI PAKSA MAKAI DASAR ANJING
HIDUP FPI HERAN GUE ORANG KAGA MAU PAKAI ATRIBUT NATAL DI PAKSA MAKAI DASAR ANJING
Muslim calon penghuni neraka yg pilih HOAKK.... teruskanlah....
@widodo Lo goblok jng di bnyakin kasih kek ke tetangga lo dikit.
Abel fpi itu juga mensweeping barangnya bego sekalian mau dibakar kata si rijik babi bkn cmn kyw m
BERTEMU DI KALI JODOH ? MAU MAKAR SEKALIAN PIJAT PLUS PLUS ? FPI TERIAK TERIAK MAKSIAT, JUDI, MABOK HARAM, PADAHAL MATA PENCAHARIAN MEREKA DIDAPATKAN DARI KALI JODOH DENGAN ALASAN UANG KEAMANAN TIDAK DI SWEEPING. AN71*6 B4#1 RIZIEQ
PENGURUS MUI KAUM MUNAFIK...ISLAM SUNDAL
Hai kimak yg haram itu kan sesuai ajaran islam sewot kali kau,,kau urus aja agama kau
Indonesia haram orang seperti kau,, kelihatan kristen sakit hati ya sama orang muslim?? Hahaha kalo gak tahan ya keluar aja kau dari negara ku
Indonesia haram orang seperti kau,, kelihatan kristen sakit hati ya sama orang muslim?? Hahaha kalo gak tahan ya keluar aja kau dari negara ku
Yg khawathir cuma PKS..! Partai gurem yg radikal penyokong FPI...tak perlu dirisaukan. !
So what you bitch.. Shut up your mouth.
Anggota dewan kok goblok banget...
Dylan kudis, kurap dan sejenisnya...cuih
Pasti banyak lah Kan si ahok sama si jokowi jadi keset nya orang cina alias jongos PKI
Muke udeh jelek, masih betingkeh aje,,goblok
Hanya muslim bodo yg milih ahok
Jutaan umat babi kaliiii.....hhhh
Dos ondos kapan nih giliran saya nyodomi kamu... Ntar malem bisa gak?
HERAN GUE MAKSA BANGET NYURUH ORANG PAKAI TOPI SANTA GITU DEH KALO PUNYA OTAK BABI
Dasar Setan Provokator kau ya.. Kau yg mancing ini provokator
Indonesia skrg di jajah oleh si babi alias orang china secara ekonomi. Betul???
Kau Muslim atau sdh Kafir sih Kapolri????
@tony haslim  Pala loe kyk kontholl yg sering di isep  si paus...!!!
Bego luh piara.., elo suruh aja nanti pengusha2 untuk tidak memasang pernak pernik lebaran. Umat islam gak ada yg minta untuk dilakykan itu sih..
Dosen baru bodohnya....1000 x bodoh
Penjarain aja tu ahook,, untung aja Gusdur jdi presiden, klw kagak aseng2 ini gak bisa natap mata orang,,,, sadar dong seng sadar sadar sadar, jgn lupa duri
AYO PRIBUMI REBUT KEMBALI NEGRIMU JANGAN KALIAN SERAHKAN PADA ASING DAN ASENG
Sembarangan lu ngomong loh tu yg kafir,,,
@didi ga usah jauh"" tinggal tunggu presiden baru,,, klo muslim sdh bersatu lu tamat nyet,,, NKRI pasti utuh yg hilang hanya para babi,
Ya jelas donk negara mayoritas Islam kok..trus mau dibalik gt kristen yg harus bebas..kok enak,ya jadikan dulu indonesia mayoritas kristen baru bisa bebas..pikiranmu kok guoblok seh khaa..
Hujan2 gini enak nyodomi ibumu kali ya...
Muslim munafik cina . kristen bersatu dukung ahok
Lama2  kelakuan bandot tua MUI mirip onta fpi....
Hei babi..jg mulut kamu yg bau kotoran itu.jgn asal ngomong kau setan...klu ga nyaman dsni plng kau ke israel sono...babi kau...????????
Lu mah Zon Sama TOLOL NYA MA MUI.
Eluh sih kebanyak kan mkn otat babi jadi g bisa obyektif
Masih inget calon bidadari dari bekasi yg bawa bom? Itu agamanya apa tuh? Korban di goblokin sama koran ayat brp? Ayat abal2 yg selalu memecah belah.... Dan tiap tahun minta tumbal....
Masih inget calon bidadari dari bekasi yg bawa bom? Itu agamanya apa tuh? Korban di goblokin sama koran ayat brp? Ayat abal2 yg selalu memecah belah.... Dan tiap tahun minta tumbal....
Ente yg kapir. Menghina ulama. Hati2 Allah ga tidur buat menghukum ente
Kenapa jing anjing... Emang kurang pendek apa?
Tolol emang PEMERINTAH .KENAPA FPI DAN MUI DI BIARKAN  BERDIRI DI MUKA BUMI INDONESIA .HARUS NYA DI BUBAR KAN .JANGGAN BIAR KAN MERAKA SEMENA2 MENGGATUR NEGARA. NEGARA HARUS TEGAS ...SSSS
Daging babi adalah cacing pita... Yg suka makanbabi adalah temennya babi
Dan bondan malem ini saya mau nyodomi ibumu bisa gak?
Heh monyet jgn sebarangan klo ngmng
Bahasamu replika kualitas dirimu... Jongos...
Yang tukang sodomi kebanyakan guru ngaji...
Rimba tolol.justru yang gampang nikah itu muslim.nikah sirih bisa.punya istri 20 bisa.ga haram?klo kristen bersih.istri simpanan saya islam.nikah sirih doang.kasih 500 aman ama penghulu.
@sitorus  Kalo buat kaum loe mah gak haram...  Mana ada kata haram di kaum loe...??  Kaum LGBT aja di bolehin di kaum loe...!!! Malah bisa nikah di gereja...  Hahahahaaa... kaum sodomus..!!!
Kafir itu pecinta daging celeng
MUI ngg mutu,mau haram apa tidak yg psti indonesia menang,apa yg dibisa MUI org2 sok suci semua isinya.dikasi ngangkang aja juga pda doyan.tai leddik lah hram ini itu.gg usah jd org munafik
Huahahahahaha nuduh ga pake bukti namanya fitnah, hukuman fitnah agama lo apa?   Ga ada ya .  Pantesan lo bego, sifat lo yahudi mau menang sendiri, teroris
MUI yang KAFIR atau KELUARGAMU/KETURUNANMU Yang KAFIR....
Umat teror teriak kafir?! Yg bener aja ... Mungkin kepala lo org sering kepentok benda keras ya?  Apa kalian kelaparan? Mungkin nasi bungkus bisa membuat kalian tenang
Maka na,,gue jemput 'll o keneraka,,,neraka tempat yg pantas buat kamu dylan,,,manusia laknat
Yang menentang mui,,kafir jahanam
Pendemo yg mana ? Yang 412 ? Iya itu memang lebih busuk
Mulut pendemo dan penuntut lebih busuk lg, cuma mau terlihat alim dan soleh, pdahal calon teroris lo pada
Terus kenapa gak langsung di pecat ? Takut ? Terima duit juga ?rezim ini hanya pro aseng
buat hidayah.... Ayo kita NGAJI bareng di MASJID AL I'TISOM Duta kanji bekasi Barat biar paham islam itu gmn... Akhlakulkarimah yg dicontohkan Baginda rosul itu SEPERTI apa... orng Muslim yg cerdas TDK akn bw agama dlm politik. saya warga bekasi, bukan pndukung siapa2.. tp saya CINTA RI
Semoga saat misa natal nanti semua teroris kirim kado natal diseluruh  gereja2 ....
Jijlk bgt gw liat jarot jijik bgt
Kasihan ya kl otak penuh Tai membenarkan hal yg salah
Sampah itu umat kristen karna kalian sisa pelacuran di masa penjajahan...
Yg pilih achok turunannya makan babi  yg  pinya pnyakit cacing pita jijik jorok
Perang sekalian dasar domba tak tau diri..
biasalah pemakan babi pasti marah kalau makanan kesayangannya diharamkan mui.
@dudul gw gk provokasi sara.. gw cuma bingung ama otak2 lu pade.. sok haram dan jijik klo bukan non muslim.. jangan terlalu kesucian lah.. habib2 lu jg bnyak yg bego.. pake akal sendiri jangan dibilang A lu jg harus A gara2 agama lu.. ngerti ora
@dudul jiahaha dikit2 amerika dikit2 amerika.. ketahuan dah lu bego nya.. habib lu kentut trus mati... ni ulah amerika ni.. kebo tetangga mati keselek.. ni ulah amerika.. bro kejauhan.. sini balik indo jawab tuh statement gw.
@dudul mang napa ucapan gw..? Klo yg bener di kasih tau biasa otak2 fanatik lu bakal bebal smua.. cari alasan gw ateis lagi cuih.. gw ateis tapi ngehormatin agama lain.. gk memaksa.. gk nuntut harus keinginan gw.. gk kek lu dudul
Menurut anda siapa yng kayak anjing?
Trims bro.. Krn anda salah 1 contoh B A N G S A T ny ahokers' yg bikin siahok smkin dibenci n bnyk dicaci maki orang.
@dudul : temen gw nasrani di wajib kan pake baju koko pas lebaran kerja lagi.. biasa2 saja.. otak klian yg koslet sok jijik dan haram pegang2 barang non muslim.. keknya harus di bedah pengen tau isinya.. sok suci.. haram deket2 non muslim.
Klo udh sukses sembuh.bkalan di goyang payudara tu gubernur. Asyeeek
Dylan vergas mucikari kali jodo maka nya benci mui ma fpi .inget ri fpi mui g pernah ganggu kelompok kalian
Yg milih ahok pastinya yg seiman trus para aseng
KALAU INGIN BEBAS MAKSIAT GAMPANG KOK. 1. TERAPKAN HUKUM ISLAM 2. BAKAR TEMPAT MAKSIAT SAAT GERMO, MUCIKARI DAN PELAKU MAKSIAT SEDANG TIDUR. 3. BAKAR GEREJA TEMPAT BERSUNDAL MEMPRAKTEKAN KIDUNG AGUNG, AMSAL, YEHEZKIEL.
Dri lo isi perut cm babi ny Ahok
Bahasa mu itu2 wae cah. Polis sdh menetapkan tersangka utk si mulut jamban masih jg kau bilang video asli, video yg asli mana loe sebutin. Kalo msh liat di ytub gk da yg asli copas semua. Yg asli dipegang pemda DKI dsn sdh jd bukti di polri. BENGAK KSU
kafirnya sendiri tidak sadar...bicarain orang kafir..
Nyimak org Kafir dan Munafik lg komen....wk wk wk wk
Wkwk goblok, KAFIR menurut gw itu Ahok...  Ada yang mau ditanyakan lagi.. islam itu bukan teroris menurut lau aja kali
Jiahhh.....mereka lagi.... Sampah
Sekalian si aseng alias rahmad pulang lo ke china sono neg gua lihat aseng 2 di Indonesia
Paleto kau lebih GUUOOBBLOOOKK !!!!! KAU PIKIR...KAU PINTAR, TAIK SAMA KAU
Saya pingin kaum minoritas di negri ini di bantai abis biar ga pada belagu kapan ya waktunya mereka di bantai biar adem negri ini
Ambil tu si ahok buat lu.. buat najis aja dsini
Tangkap dan penjarakan rizieq* onta arab
Orang Sarap....pake nama muslim
Singo@ onta teroris kamu.bilang pak ahok & pendukngnya nggak waras.ke suriah aja kau njing.haters koplak
KALAU SIDANG AKOK DIHENTIKAN!!!  BERSIAPLAH NKRI AKAN KACAU, APA NGGAK SAYANG KARENA SEEKOR BABI KITA JADI KACAU, LEBIH BIJAK TANGKAP BABI ( AKOK) SIDANG LANJUTKAN,  JATUHI HUKUMAN SE BERAT2NYA
Wawan goblok Prass lebih GOBLOK lg ngaku atheis ngomongin agama....Dongo loe
Wkwkwkwk sok religius tp goblok..makan tuh pemahaman ayat buta wkwkwkwj...agama ga nista. Umatnya yg goblok yg sok religius tp ga paham kebaikan yg nista.wkwkwkwkk...hidup kalian hina bgt..baik sono jama onta.entot ma onta wkwkwkwkk
Jera apaan..justru mui fpi anjinkkk tuh yg hrus dijerakan  Para penjual agama..cuihhhh najisssss
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
artinya mukalo kayak anjing. ha..haa
goblok banget ini yg nama nya penistaan agama lebih parah dari pada yg sudah ada hukuman nya harus lebih berat
muhamad gak bisa ngomong wkwkwk kebanyakan makan babi sih
Wawan goblok,taikers,ahokers si domba tersesat ngaku muslim...
PANTES AJA ONTA2 ARAB BISA BIKIN ORMAS DI INDO NAMANYA FPI..
Ya alloh wong goblok kaya gini mau jd gub
Rooney sayap2 yaa....apa bapak elo mau ngasih kerja kami tau jadi tki ke arab  dan pererkosa sama onta arab disanaa...aassuuuu lag elo
Ya mujahid lg parno..kebanyakan neken narkoba jd  sange berat..suruh onani tuh mujahid dungu..
Belajarnya perang melulu, kambing2 berwajah babi
O BA T P E M B E S A R P E N I S Hammer Of Thor Asli Italy Jadikan P?��$ B�$4R P4nja?g K?ra$ Ku4t T4h4n L4m4, Secara Alami Proses Cepat  Aman Tanpa Efek Samping
Hammer Of Thor Asli Italy Jadikan P?��$ B�$4R P4nja?g K?ra$ Ku4t T4h4n L4m4, Secara Alami Proses Cepat  Aman Tanpa Efek Samping
Kafir pada banyak tingkah..giliran rusuh lo pada ngumpet dan kabur..dasar babi tersesat.
Buzzer  taiker  ahoker gobloker keblinger... Heuheuheuheu...
Hammer Of Thor Asli Italy Jadikan P?��$ B�$4R P4nja?g K?ra$ Ku4t T4h4n L4m4, Secara Alami Proses Cepat  Aman Tanpa Efek Samping
Goblok, Yg bela perempuan jablay ini siapa? Gaya lo dan jablay ini sama gobloknya..
Dedi cuma besar bacotnya aja, giliran dikepung FPI nangis terkencing2 sampai2 berak di celana.
Ulama keGRan. goblok. emang mreka penting? Rakyat udh pd cerdas..langgar aj ga ngaruh hidup mati  .. (-:
Animisme goblok bukan ANIMAL AJA
Itu kan Fitnahan dari BabiBurukMan dan Novel Babimukmin..
Emang agama ngawuurr  Patunggg dimintai duittt  Gendengggg
Haha bodoh, mao lu milih ahok jg klo udh jadi terdakwa dan di penjara gk bkl bisa gubernur  lg gk tau malu amat udh jd terdakwa msh mao nyalon.
Allah tidak menciptaken  Adam, hawa dan bella  Kasihan ajaran goblok dipercaya
POLISI UDA JADI ANTEK2 PENJILAT CINA COMUNIS..!!!
Rose sekolah dulu ya  biar ndak goblok
Perlu diusut tuntas. Ada apa dgn Sekot kok sampai berani mempertaruhkan jabatannya demi hotel tsb?
Ce leng itukan babi, haram hukumnya wat umat islam,kenapa blang celeng,mulut nte haram kah
Kau yg oon,tingal hormati aja pake bilang oon
Mui aja yg oon....itulah kalau biasa mikir budaya di agama kan, bahasa di agama kan, makanya memandang agama lain disamakan dgn pandangannya....kasihan Mui...nggak ngerti soal agama tp gaya ngerti.....ajur Indonesia
Semoga rizieq ini cepat mati, saya akan bayar nazar saya itu janji
Kalau saya pribadi berharap sirizieq ini mati secepatnya dan saya akan bernazar apabila dia mati kalau boleh mati tak lazim, itulah nazar saya
berita dodol..mending yg melar dari pada yg sempit.dodol.
Bagus, anak sama bapak kompak. Kita buktikan aja nanti bapak lo salah apa gak. Kalo gwe yakin si ahok bersalah
HABIB!  KAMI SNIPER2 DR DAERAH SIAP BERGABUNG DG. F P I. UNTUK MEMBURU 1 EKOR BABI AKOK
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Mudah2an perubahan semakin MEMBURUK DAN TERJUN BEBAS,agar orng yg namanya ahok,jng lgi bisa kembali mnduduki kursi gub dki,muak dan jijik melihat tampangnya,dia aktor pemecah bangsa dan agama.
Klw mmang cm nyamar jd onta,pantaslah dia brbuat bgitu..kn kambing tdk pny otak spt kmbing2 yg komen onta...hiduuup onta..berjayalah slalu..jilbab tdk trasa panas bwt kita yg panas klw mkn ANJIIIIIBG
Gobloknya nih org gak ketolongan
YANG PRO ahok ORANG KAFIR , jangan di hiraukan ,tp di bantai saja, biar ramai
anak babi hidup mu di dunia.tak akan nyaman kedua anak babi, meskipun nanti hidup mu ber gelimang harta tp dosa ayah mu dajjal itu kamu juga akan ikut nanggung babi2 muda doa rakyat kecil pribumi yg di tindas ayah akan di dengar oleh Allooh anak an babi
Yg goblok yg mmbnci sesama bro..sdianya ahok iku di doaken bro...kewalik ente. Ahok di doakaan urusan hidayah iku hak alloh..bukan makah dimusuhin .blok...!!!
Masyaalloh ini org mulut nya nyonyor gitu ,kebanyakan mkn babi ya jd mabok ...km smbng bgnt ngmng nya ntar blm kena azab ,ingt klu mati ga bkln bw apa2 cooy ,jd sdr lah jgn terlalu nyombong bgt ...
Hee alpacino..low itu anak babi ..mak low main ama babi..jd low yg lahir...
Babi rizieq Itu aodaramu Umatmu Jangan jadi banci kandang
Mafia2 aseng yg telah membuat Indonesia banyak hutang
Mafia2 aseng yg telah membuat Indonesia banyak hutang
Tangkap3 si ahok tangkap si ahok skr juga. Gara2 nih grup aseng kompak ingin fpi bubar lucu ya. Yg di ikut juta an org.
Setuju bang chandra juniardi . Si ahok di terdakwa aseng 95 persen benci ma fpi padahal fpi g pernah
Pengembang2 aseng yg hrus d bubarkan.
Aseng pasti suka kl fpi di bubar kan ya
Ngapain ada nama Amien Rais , si jahananm
Bego eluh yg beli barang eluh ma kroni eluh 80 persen org muslim g ada org muslim eluh g kaya2. Pakai akal sehat kl koment
acta kumpulan orang2 yg otak nya ada di p4ntat jd yg keluar dari pikiran nya ya taee
Otak gak mampu, keluarlah emosi hahaa dan kelihatan bodonya hahahaha
salah satu wakil rakyat yg tidak jelas...pintar enggak goblok iya
wow raline shah poto pake g string mini gan, bokongnya gurih, jemb*tnya lebat,, hmm gurih gurih . . .
@david : banyakan makan babi...klo komen ngepet. Terlahir berbaju islam matipun bgitu...CAMKAN penganut tuhan 3in1!!!!
Iyaa nanti bangsa sii aseng bangkrut jd penjilat lg dah klo jd gembel
tiup 'susu anget' istri tetangga ane kena gebokk,, jadi hati2 yaa jangan suka niup2
Tong sebelum lo komentar baca dulu beritanye jangan oon gitu nape.....ahokers emang bisa nya cuma nyinyir dan kasar
Kok punya ya mentri goblok kyk gini toleransi ap tu ...lulusan ap sih ni mentri ?
LEDAKKAN BOMNYA DI KEPALA SI EKO! DASAR BANGSAT,,POLRI SUDAH BEKERJA MALAH DI BILANG PENGALIHAN.
Loe yang anak asuu dan dungu ....dasar ahoker ......
Tai,non muslim tu,indonesia nayoritas islm,jadi pemimpin gak boleh non islam,klo d china boleh dia jd pemimpin
Tai,non muslim tu,indonesia nayoritas islm,jadi pemimpin gak boleh non islam,klo d china boleh dia jd pemimpin
yusri sampai lebaran kuda ga bakalan jd presiden. jejak nya dr dulu cuma belah org2 busuk ! mana pena belah negara !???
Pemain bodoh.ngak pantas ke timnas
Lebih penting ketemu rakyat yang bisa di bodohin dari pada ikut debat keliatan bodohnya, judulnya mah ""BODOH LU""
Orang goblok yg munafik bilang tdk nistakan agama.
Istrinya si mulut jamban Wkwkwkwkwkwk Para buzzer taikeers mana suaraaaaanyaaaaaa Pada nyesek ga lu Nangissssss Udh tamat tamat dewa mabok kalian Hehehehehe
Babiiiiiiii neee ucollll..... hahahahahaha....
@Azwar,Lu ngerti gak arti kata kafir/kafiro/kuffar? Ada brapa golongan orang kafir itu? Mana kafir yg harus di lindungi,mana kafir yg harus di perangi? Kafir kok gak mau di bilang kafir Wkwkkwkwkwkwk Malu ya?marah ya?merasa terhina ya? Makanya jgn jadi ka
Sejarah membuktikan   Negara ini diperjuangkan umat Muslim dari cengkraman penjajah kafir yang dibantu oleh kafir di Indonesia karena sama sama kafir   Gak usah sok belagu kalian para kafir
Kalian kafir kok marah dibilang kafir   Gak ada yang maksa kalian jadi kafir , itu pilihan kalian   Gak usah ngelunjak kali kalian kafir !! Bikin rusuh aja
Huahahahaha alwoh tuh apa anak anjing,,, Tulis aja kgk bisa, otak anjing ya otak lo hanis..... pantasnya lo tuh anak anjing yg emak lo dientot anjing lol... hahahaha lucu lo,, Tuhan lo gebukin kmdn lo paku ditiang... gitu ngaku anak Tuhan.... pantasnya sekali lagi lo hanis anak anjing
wajar di bilang kurang beriman klo ada fakta nyata . klo islam sempurna tdk mau ikut kafir ahok .allah maha smpurna tuk nolong umat yg briman ketimabang mnta tlong ama kafir ahok . klo mrsa tdk enak di blang muslim krg briman . jgn skali kali jdi pmbela kafir .allah akn ngutuk n murka .
@ eta lestari   Jadi kalau omongan kafir gimana ??   Gak ada batasan ya ??   Negara ini memang direbut Muslim dari penjajah kafir yang dibantu kafir antek2 nya
Emang malu donk statusnya skrang kan habib kalau dulu ngaku kerja pimpinannya kafir kan malu donk...dia masih bisa bernapas sekarang berkat gaji duitnya dari tangan si kafir loh kan tidak terlepas dari fitsa hats alias pizza hot,,hahahahaha dunia makin edan aja..
Paksa gundulmu !!!! Komar kafir komar kafir komar kafir !!!!!
Memang bodoh cina kafir ini, islam jelas mengharamkan memgambil hak orang lain msih ditanya. Bukan manusia yg mengharamkan tpi Allah SwT yg melarang. Siapa yg berbuat keburukan baik cuma ngaku islam dan orang kafir jg mutlak berdosa. Faham gk kafir bodoh
Baru di era ini banyak kafir tp demi mengadu domba mengaku islam. Kalau punya nyali ya berkomentar dengan jati dirinya. Ga ada islam yg menjelekan islam. Kalo situ kafir ya kafir aja lebih fear ;)
Maling teriak maling sifat onta munafik ..onta hp mu bikinan kafir yaa?...gak malu teriak 2 kafir pake bikinan kafir dasar mental munafik .... Hahaha
Astagfirullah lbh baik pakek hijab dan patuh agama, hoiii kafir jgn lo komen menghancurkan akidah muslim, banyak juga kafir yg ahli agama kafir juga berzinah...
RTF @ emang nenek moyang kau dan keluarga kau bagus ya ??   Yang memperjuangkan kemerdekaan bangsa ini Muslim , nenek moyang kau kafir hanya jadi jongos penjajah kafir , berkhianat jadi mata2 kafir   Cuuihhhh...
Semoga modar cepet modar kpk. Dasr rakus anjing loe.
Hahaha   Itu kan katamu , wajar krn kamu kafir   Kenyatannya yang melarikan uang BLBI ribuan trilyun itu kafir   Yang merugikan negara di RSSW , cengkareng dan BMW siapa ya ??   Malah mau beli tanah kedutaan ketahuan hihihi   Itu kafir juga tong
Ni orng2 kafir di babe kelihatan emang bodonya,la wong bukan ranah lo gk ush komen dah,makin kelihatan begonya dan gk ush ngaku2 islam,klu kafir ya kafir aja oce...
Buat yg merasa kafir disini.  Asal kalian tau ya, aljabar itu itu adalah ilmuan islam terkenal.  Matematika yg digunakan orang2 kafir itu adalah otaknya orang islam.  Ilmu kenegaraan dan sosiologi yg diterapkan dunia sekarang adalah dari sosiolog islam   Ibnu khaldun. Bukan kafir  Pahammmm
Hahahaha  Para kafir kumpul nih   Saya mau tanya   Ada yang tahu arti kafir gak ?? Tapi jangan ngarang2 lho , itu bahasa arab   Jangan pakai kamus pendeta yang bilag kafir itu tak bertuhan   Lihat KBBI ya
@ and asmara jagoan kafir   Emang gua salah apa bilang loe kafir ??   Loe malu ya jadi kafir ?? Marah ??
@ agus   Loe dan kaum loe emang kafir !!!  Malu ya ?? Marah nih ceritanya ??   Malu jadi kafir kok masih mau jadi kafir   Aneh ..malu2 in aja
@ agus   Loe dan kaum loe emang kafir !!!  Malu ya ?? Marah nih ceritanya ??   Malu jadi kafir kok masih mau jadi kafir   Aneh ..malu2 in aja
Ustad error ...dikit 2  kafir ..dikit 2 haram ....gak sadar dia yg di pergunakan mereka buatan org kafir ...yg halal hanya onta....habib suruh naik onta ...jangan pakai mobil .itu prodak org kafir
Kalo orang kafir keberatan atas fatwa MUI, mending orang kafir bikin Persekutuan Kafir Indonesia (PKI) aja,biar domba domba kafir ini ada yang mengembala biar ga cuap cuap dibabe
@ kusnadi   Loe emang kafir kok , malu ya ?? Merasa hina jadi kafir ?? Gak ada yang maksa loe jadi kafir kok , kalau malu bunuh diri aja loe ...pekok !!!
Ga mau rayain thn baru kafir tpi bntuan kafir mau! Hahaha Moga2 aja aceh gmpa tiap tahun biar bsa dpat bntuan dri negara2 kafir tiap tahun juga... Amin! Hahaha
Rom doni pakai anjing menakuti orang rom doni anjing menakuti org krn anda percaya kalimat yg kedua berarti anda anjing jgn marah oke wkwwk
@subeki margo gw sumpahin lu mudah2xan di gigit anjing kurap...gw mau nanya sama lu coy anjing itu dalam agama lu di ciptakan oleh sapa dan mengapa polisi banyak yang pake tenaga anjing buat cium jejak penjahat ???
Anda salah membuat perumpamaan karena sangat jelas di dalam kitab Al Qur an Kami bahwa jangan memilih pemimpin dari kaum kafir ...dan wajah sedih seorang kafir pd jaman ini hanya sandiwara...ingat itu ..dan anda yg seorang kafir tidak mengerti kitab Kami....
@ andre wijaya   Kamu baru makan anjing ya , mengonggong sok jago di medsos aja loe   Kok sifatmu kayak anjing sih ...emang tabiat kafir
Habis riziek yg tidak sangat2 saya hormati  Lebih baik saya hormat kepada seekor anjing di bandingkan hormat kepada kau iblis fpi  Kau itu sangat tidak punya harga diri dibandingkan seekor anjing  Harga anjing lebih bernilai tinggi di bandingkan harga diri anda itu
Lu yg mesti mati anjing g penting ada lu di dunia ini anjing kau pke nama asli cantumkan klo berani tai
Gila beneeer! Ampe merinding gua baca! Ilmu agama islam ente sungguh dalam bos! Itulah islam yg penuh damai! Islam rahmat buat semesta bukan sebaliknya! Org kristen dilabeli kafir Gpp! Tapi kafir dimata manusia lebih bagus dibanding kafir dimata TUHAN. Peace!
Haaa kdg2 lucu jg ya.... ternyata org2 kafir gk mau di bilang kafir...pdhl kafir tetap ja kafir smpi mati titik
Yg bilang kafir blum tentu hatinya bersih yg bilang kafir blum tentu endingnya nanti akan lebih baik daripada yg kafir
@ jul aja   Daripada nenek moyang loe kafir si penjajah   Emang apa kontribusi kafir buat bangsa ini selain berkhianat ??
Begini jadinya kalau kafir ini kebanyakan makan babi ,sifatnya kayak babi   Yang pantas jadi babi itu ya kalian pemakan babi   Dasar kafir pekok
makanya klo mau di blang mukmin yg smpurna hrus ta'at pelaturan ajarn islam .pelajari kebenarn dlm islam .spya tdk mudh trpancing aqidah okeh kafir dn jgn bersahabt dgn kfir apalagi kafir d jdikn pemingpin islam . krna tdk seaqidah dgn kta .
Kalian kafir ini sebenarnya terjebak dan jadi bahan permainan   Kalian kan gak percaya Nabi Muhammad ( makanya kalian kafir )   Terus kok malah sibuk membahas Habib atau bukan   Emang ada pengaruh ??   Yang penting gak ngaku keturunan yesus aja udah hehehe  @ bidan ..telolet ..bidan #
Eeeaaa... Si kafir2 laknat hina saling saut2an komen mrasa udah paling benar n menang aja,itu prnyataan kluar dr moncong babi ahox kafir hina ky yg paling benr aj faktanya..haha Taiker babi ahox kafir laknat hina n najis masih pada kejang2..
Telat gua...  Banyak kafir hamba ahok mengonggong disini   Kasihan kamu dhenok @ udah hina dunia kena azab lagi di neraka karena mau jadi jongos kafir
Biar simpel karena otak ahoker emang cetek...misal gw kerja di tempat kafir gw dukung semua kebijakan bos yang kafir sepanjang tidak bersinggungan dengan akidah..tapi seandainya dia pingin maju jadi presiden..maka gw tetep pilih yang seiman...ngerti kan maksud gw...
Dari golongan kafir somplak itu pasti kelabakan mana berani  Kalo tuntutan gagal dituntut balik   Dasar kafir goblok
Lu faham arti kafir ngak sih?  Kafir itu terminologi Islam yg artinya mereka yang mengingkari ajaran Islam.  Yang kafir itu lu nyong.... Fir fir belajar kosa kata dulu sana gi!
Orang kafir terlalu banyak tingkah sama seperti anjing lari sana lari sini.
@ andrianto kafir pemakan babi dan anjing   Loe kok goblok bangat ya   Jelaslah keluarga gua yang gua urus , gak mungkin ngurus keluarga loe ..emang gua bapak loe ??   Gua gak kenal ama mak loe ..ngerti ??
Arti kafir dalam KBBI gak bisa gua share   Loe lihat sendiri ya @ marga   Ketik di google   "" Arti kafir dalam KBBI ""  Kalau loe orang Indonesia , tapi kalau loe orang israel lain cerita
@ marga   Yang mengkafirkan kaummu bukan gua , tapi Tuhan gua Allah Swt   Kalau kamu gak malu sebagai kafir kok kamu gak mau dibilang kafir ??
Sudah terbukti   Sifat kafir itu dimana mana suka membuat perpecahan dan adu domba , makanya nenek moyang kafir ini semua penjajah
Lo mati aja anjing jancok gw kristen kenapa cok?
@arema: hahahahaha, cuman dengar cerita doang aja lue, iya kan ? Lue d mna wktu kami melawan teroris fpi mu itu ?  Kasihan...tuh buktix kami para kafir masih makmur di ambon...gak ada kafir kristen yg lari ama teroris fpi mu itu...main2lah ke timur supaya
@adul kafir  Jiahahaha.. iya deeh, silahkan puas2in mimpi kalian para kafir yaa..  Mumpung mimpi msh gratis lho, gak bayar...  Wkwkwkwkwkw...
Kata kata kafir selalu diucapkan sama orang kafir. Kaulah orang kafir sesungguhnya.
Hidup Pak Ahok saya yakin anda tidak bersalah dan jikalau anda terpilih basmilah orang2x seperti ini yg bisa nya mengganggu kinerja anda Pak Ahok...bagi yg menghina kafir ingat barang yang anda pakai itu buatan orang kafir jdi jangan di pakai ya ? Thx...
Wow kafir seneng dan gembira punya anjing yg skrg gog gog dan dibayarnya... demi uang bukan demi agama....
Itulah kafir teriak kafir yg selalu bersembunyi dibalik agama sokk suci kasihan orang2 yg udah terlanjur cinta dan percaya semua perkataan2 ni onta araap...
Memang si kafir itu sukanya ngerampok aja taunya dasar anjing lho ahokkkkkkkkk
Jhony d mana alamat loe.kasih alamat jelas atau nmr hp loe bangsat anjing
Sejak kapan sumut jadi daerah kafir ya ??   Trump belum dilantik saja kafir ini sudah ngelunjak   Manusia gak ada malu
anjing di goreng gurih tong, tai di goreng gmn rasanya tong? manusia langka pemakan tai, wkakakakkak
Pedri itu mukanya kyk org idiot aneh bs di pilih ya ??
Yang pengen FPI bubar itu ada 2 jenis manusia , yang pertama Kafir , dan yang kedua jenis manusia munafik , karena apa ???, karena satu�nya ormas islam yg berani perang terbuka melawan kemaksiatan yg di lakukan para kafir dan munafik ya cuma FPI . makanya kafir dan munafik merasa kebebasannya hilang
Hahahhahahahahahha ini ada lagi kaum kafir , mau nya apasih mereka ... Hahhaha Lo pikir umat Lo kuat? Lo pikir umat Lo kompak? Turun ke jalan aja buktiin sama kita kalo umat kalian kompak atas tuduhan Kelian kepada ulama kami hahahhaa, sampe kiamat pun Islam gak akan pernah gentar dengan kafir
Lu nggak usah ngomongin kolor mentang"" tuhan lu pake kolor doang
Modus akun pake title Hj , kafir mau nipu muslim , ngimpi , mana ada Hj tolol kayak mottiara .
Amir tai anjing lo,,,ente non muslim kyanya,,,
Kasihan si dongo kafir, dpt gelar kafir dr ALLAH langsung.. ""Sungguh telah kafir orang orang yg berkata Allah adalah Al masih putra maryam..Surat almaidah ayat 72
Kasihan si dongo kafir, dpt gelar kafir dr ALLAH langsung.. ""Sungguh telah kafir orang orang yg berkata Allah adalah Al masih putra maryam..Surat almaidah ayat 72
Kasihan si dongo kafir, dpt gelar kafir dr ALLAH langsung.. ""Sungguh telah kafir orang orang yg berkata Allah adalah Al masih putra maryam..Surat almaidah ayat 72
Haha lucu kok ada org ngaku muslim belain org kafir mati2an. . Bahkan arti kafir dalam islam aja dia ga ngerti. . Malu2in marga lubis aja ente. . Bagus ganti nama jangan bawa2 marga lubis. . Memalukan  lo. .
ricard so jago lu tai anjing ..bisa nya di media doang wkwkkwkwl dasar lonte emaknya
Ajaran agama yg maneyestkan, melegalkan ucapan kafir kepada pemeluk agama lain. Mengatakan kafir adalah hal yg dianggap hallal, dari semua ajaran agama di dunia kenapa hanya agama ini yg seperti ini.  Yg aneh mereka atau kita???
Tanda2 sdh dekat di ondonesia akan munculnya fisabilillah melawan salib dg kejerasan, krn kaum kafir sdh berani komen yg memulai perang.. yaudah fir kafir siap2 lah gali kubur lo
@ indo   Loe jangan kebanyakan makan sup kepala dan jeroan anjing fir   Biar otak loe jangan anjing mulu pikirannya   Loe udah beli kado belum ?   Tuhan loe kan mau ultah
@ indo   Loe jangan kebanyakan makan sup kepala dan jeroan anjing fir   Biar otak loe jangan anjing mulu pikirannya   Loe udah beli kado belum ?   Tuhan loe kan mau ultah
@ user   Seandainya loe bilang mak loe perempuan dan air laut itu asin gua gak percaya   Tahu kenapa ?? Karena loe kafir   Semua yang keluar dari mulut kafir itu fitnah dan kebohongan   Maaf ya ..anda gagal ..ulangi lagi
@ asmara   Kami Muslim gak akan pernah ngaku Muslim karena kami memang Muslim   Beda ama loe , selalu ngaku Muslim padahal loe kafir karena loe dibayar untuk itu   Om..telolet..om   ( sementara gua gak layani loe dulu ya , banyak kafir baru nih , gua bosa
Anjing lu dwi.. tai aja lu makan gih sana.. ga ada cut meutia ga ada lu tai... iya tai gue ga typo
Hei anjing nendra kalau lu nggak suka rizieg jgn kau bawa2 islam anjing kau ..jaga mulutmu babi kau
Hei anjing nendra kalau lu nggak suka rizieg jgn kau bawa2 islam anjing kau ..jaga mulutmu babi kau
Hahay orng2 kafir jdi sewot semua,woi ingat klu kalian gk mau di bilang kafir lo msk islam aja klu lo gk sudi ya sdh terima nasb saja gitu aja kok repot...
Loh...katanya jgn beli barang kafir  Kan kalian kafir selalu bilang gitu  Jgn pake barang2 kafir.  Sekarang koq malah ketakutan.  Hihihi klu pribumi and muslim bersatu  KELAR IDUP LOE  ????????
Rini kafir tukang cebokin ahok,  Lo mau tau arti kafir, kafir itu tidak percaya kepada Allah Swt dan Nabi Muhammad Saw.  Paham lo fir.  Selain ahok hina kitab suci muslim, ahok jg pernah blg kristen ajarannya konyol cm nyanyi2. Lo dukung orang yg dh blg agama lo konyol.  Ateis berti lo rini.
Dasar kafir tolol lo pada. Klo debatin begituan. Lo sendiri ga malu, numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim
Biasa aja ....emang kalau bilang kafir ada hukumnya, kan ngga ada pasalnya..! kata kafir setiap hari kami orang islam melantunkannya...dalam sholat kami selalu melantunkan surat al'kafirun...
Maksud loe di isi ama ulama riberal ama syiah gito, tai anjing loe
Hahaha  @ and asmara   Kaum loe emang jago ngeles , itu sudah ajaran agama loe hihihi   Loe tahu gak kenapa banyak nyerang akun gua ?? Itu semua kafir yang gua buat malu kayak loe   Dari bau loe gua tahu loe kafir   Btw . Loe dibayar berapa sih sampai segitunya mengaku Muslim ??
Hahahaha aka agus, sugik... orang tolol memenjarakan muslim bilang kafir pada non muslim tuh namanya sensi boooooo!!! Cie cie marah dipanggil kafir, oooo minta dipanggil ustadz ya hahahaha....
Klu kita ngomong non muslim kafir trus dipenjarakan.  Itu namanya melanggar kebebasan beragama di indonesia.  Orang non muslim itu disebut KAFIR  Itu ada dlm ajaran islam.  Makanya gak usah jadi umat sensitif. Baru dibilang kafir ngadu ke polisi.  Trus kalian non muslim mau dibilang YAYANG gitu?
Kau berani bubarkan MUI ya dylan vargas ??   Kafir sepertimu cuma gede bacot di medsos doang   Yang pantas dibubarin itu kaum loe ..kaum kafir
Kau berani bubarkan MUI ya dylan vargas ??   Kafir sepertimu cuma gede bacot di medsos doang   Yang pantas dibubarin itu kaum loe ..kaum kafir
Dasar kafir justru berbeda2 satu bangsa bukan mencampurkan agama tolol
Bapak dan mamakmu aja dibubarkan anjing kau.makan anjing dan babi sama kau kalau perlu taik juga kau makan.
Garuda ireng penjilat tai kafir
@ santo   Kau memang kafir !!   Marah ?? Malu ?? Mau nangis ??   Ada masalah ??   Kalau malu kok masih mau jadi kafir kau
@ heng   Loe cina kafir jagoan ya ?? Jagoan medsos ??  Ntar gua kencingin deh mulut bokap loe kwkwkwkw  @ brillian kamil   Loe tukang kredit ya , nanyain alamat orang mulu , orang bukan takut fir ..malah sakit perut lihat gaya sok jago kafir loe hihihi
Agamanya sempurna banget ajaran nya.,...tapii sebagian umat nya .....salah kaprah......ngacok ...arogan kasar ..egois..macam mereka saja yg paling benar yg lain salah dan dianggap kafir ...islam ada banyak aliran & golongan .,...apa golongan selain mereka kafir juga  kah......??????
pakai lambang kafir gak bole pakai duit orang kafir bole mana yg betul tlg dijelasi ama Mui itu YPP itu siapa punya duit harytanoe napa MUI gak ngluarin fatwa
@ sitorus   Berarti istrimu lonte dong , mau nikah siri sama kafir modal 500 rb wuwakakakakkak  Nikah itu banyak prosedurnya tong , banyak syaratnya   Loe mau fitnah tapi loe gak tahu peraturan , malu sendiri loe   Dasar kafir ...
Siapa mui kafir elu kafir Dylan vargas
Kau urus aja agama kau jgm urus agama orang.dasar idiot
Dilarang memaksakan pake atribut kaum kafir, kata MUI. Komputer, printer, internet, babe, hape, kacamata. Itu semua produk kafir lho. Knpa kalian menyerupai kafir juga? Nabi Muhammad gaperna pakai kacamata lho. Bisa jadi kalian bid'ah atau hanya ingin diakui sbgai penguasa indonesia krn mayoritas.
Heee anjing low klw bcara jng asal..bapak low anjing mak low babi
Ya kafir kafir trus... Mana ada orang betmn dng muslim trus ada kaka angkat muslim jd seenaknya ngomong surah almaidah 51...itu kan bukn wewnang dia apa lg dia kafir....pendukung haoker kan orang2 begooo nasrani goblok mau aja jd tumbal hanya karna ahok...ingat ahok it bukn pribumi,
Dajjal itu kafir !!! fpi muslim, yg kafir adalah anak bua dajjal
Munafik lo,pake belain kafir segala!!!jgn2 elo kafir ye...ehehhe
Dibilang Partai kafir kok marah,faktanya kan iya,masalahnya memperjuangkan orang kafir,bela orang kafir
Para banci dan bencong pada ngina habib riziq dasar bencong tau gak loe berani di sosmed dasar lo tu yang banyak bacot bacot lo pada bau makannye gak di jaga
MUI jgn bnyk bacot deh.. Ente kerja bukan hanya melindungi umat islam saja.. Ingat ente dpt anggaran dr pemerintah, dan sebagian besar anggaran yg didapat pemerintah indonesia semua dr yg ente anggap kafir dan haram.. 10 besar org terkaya di indo.. 8 diantaranya yg ente sebut kafir..
Lucu komentar Anda ini, mencari cari keburukan umat muslim membandingkan dengan prilaku si kafir ini yg telah menghina keyakinan kami, korban drama telenovela nya si mahok, jangan lupa saksikan episode berikutnya , lebih dramatis huahahahha cengeng gak Segede bacot lo
Lulung anjing lu, ini lulung mirip anjing
Nanti anjing makan anjing donk
Yaa kafir cuma orang Farisi dan Saduki itu tertulis dalam Alkitab..karna mereka tidak percaya sama ALLAH pencipta langit dan bumi.. jadi jangan pernah bilang kami umat kristen kafir haayyy orang2 sesat...!!!!!!
Makanya yg anjing itu ya yg pakai nama ahamdi itu, malah anjing kurap. Banyak kutu
Suwaji siapa tau yg modar kamu duluan,emang lo tau bakalan modar belakangan
Poligami sangat disarankan di islam... itu baik untuk kesehatan jantung dan hati.. , poliandri yg dilarang karena perempuannya nggak ada jantung dan hati.., jika mau dihargai sebagai perempuan maka jadilah kafir karena orang kafir lebih menghargai perempuan
Poligami sangat disarankan di islam... itu baik untuk kesehatan jantung dan hati.. , poliandri yg dilarang karena perempuannya nggak ada jantung dan hati.., jika mau dihargai sebagai perempuan maka jadilah kafir karena orang kafir lebih menghargai perempuan
Yanti. Amin moga terkabul. Biar kafir tuh kafir
The, orang kafir ! Pembela ahok jg ikut kafir
@ nico huang   Kafir sejati ...  Beginilah contoh kafir ..penuh kebencian dan suka memfitnah   Makanya kafir ini Haram jadi pemimpin dan teman dekat   Kaum berbahaya
Naudzubillahi mindzhalik   Apakah mereka ini mendoakan keselamatan seorang kafir yang sudah berani menghina Islam , menyambut kafir bagai pahlawan di mesjid ??   Berdoa kepada siapa??    Semoga kaum pendusta agama ini mendapat azab yang sangat pedih dari Allah Swt
Akun kafir mana berani buat akun asli,moga hidup kalian tragis diperjalanan ea bos bagi2 manusia kafir yg anti islam.
Akun kafir mana berani buat akun asli,moga hidup kalian tragis diperjalanan ea bos bagi2 manusia kafir yg anti islam.
Ya makanya kalau masih pake produknya trus kebanyakan juga masih kerja di perusahaan kafir ya jangan muna lah. Toh bukan sesuatu yang haram. Klo emang gmau mkan sari roti yaudah. Boikot aja  tpi inget barang yang lu pakai jg masihh ada produksi dari kafir
casandra  saya ga membenci kafir, saya hanya membenci kafir yg membenci islam  itu doang ko  jadi yg tersinggung dengan comment saya pastinya kafir yg membenci islam pasti itu
cieee orang2 kafir pada nongol, ga mau mengakui aksi 212 oleh jutaan orang berjalan sangat amat damai  giliran ada aksi intoleran oleh ormas amal2 bawa nama islam langsung vocal dan nyalah2in seluruh umat muslim  terlihat lah kebencian kaum kafir pada umat muslim  JANGAN PILIH PEMIMPIN KAFIRRRRR
Kalau gitu semua perabotan rumah nya yg buatan kafir di buang aja  HARAM lho Najis Trus kalo yg kerja sama orang kafir haram juga dong Mohon pencerahannya Jangan munafik dong
Hanis si anak anjing lo jgn jgn anak campuran babi ma anjing hahahahaha makanya sukanya lgbt
@ dylan   Yang kafir kan ente , berarti mak ente mak kafir hahaha  Malu ya ??   # pemakanbabi#
Coba tolak bantuan dari oeg2 kafir dan negara yg di pimpin org kafir untuk ACE. mana FPI kalau tidak FPI DAN KRONI2NYA ADALAH KAFIR HABIB RIZKQ HARUS DI PANCUG MUNA MARMAN DI PEGAL KEPALANYA. KARNA TELAH MENISTAKAN ISLAM DAN AL QURAN.
dasaran manusia suka sok suci semua.. kafir sana kafir sini.dia sendiri sering berzina..korupsi.mencuri... tp mash saja sok suci..
Klu muii berani buat fatwa produk n uang gaji dr kafir dan perdagangan dr negara 2kafir haram hukumnya berani ga...klu berani jgn setengah jalanin ajaran agama keluarin jg fatwa bantuan bencana dr kafir haram.....ok jgn jadi kumpulan org munafik ya...
Ya kafir itu bukan agama islam goblo, juga merasa kesinggung   Ya otomatis  romantis klo islam dukung kafir berarti ninggalin islam
Si mulut babi anti orang kafir tapi makan makanan buatan org kafir... dasar lidah anjing yg srlalu menjilat bangkai....
Jaksa agung banci tolol penjilat, kafir
Apa lgi Ahok udah bukn pribumi kafir lagi,apa yg diharapkan dn manfaatnya buat kafir bikn sesat umat!
Jangan kafir teriak kafir deh....
Kita liat bacot nya si rijik ini.. kita buktikan nanti sodara2.. apakah dia berani menduduki gedung dpr.. pengen liat gw.. bacot aja gede si onta riziek...
Sok tahu lo dasar anjing bangsat lo
utang :  halah bacot mu seng seng.. udh dikit itu ya pake otak&tau diri. ingat pesan pak jokowi ? MINORITAS MENGHORMATI YG MAYORITAS.. udh skrg lu gk ush bnyk bacot di sosmed.tanamkan itu pesan pk jokowi. lu mau nurut ap bandal trus smpek gk tau diri ? ntar lu kena gulung ombak seng..gk ush lg aneh2
Kalau orang kafir pasti takut mujahid islam maju makanya minta dibubarkan kasian x nasib kau wahai manusia kafir
tai lu habib modal daster sama anduk tukang becak doang
basmi budak2 rizik... otak anjing fpi
Kafir kafir skrng musti d bntai
Yang jelas sampai kapanpun kafir penjilat ahok gak akan bisa mengerti , punya otak isinya kotoran ahok jadi gak bisa dipakai
Yang jelas sampai kapanpun kafir penjilat ahok gak akan bisa mengerti , punya otak isinya kotoran ahok jadi gak bisa dipakai
ahoker biar mulutnya merasa puas dgn kesalahn nulis yg tdk pnting. tpi sbr pintu sukses tuk d lnjutkn nya ahok ke dlm pnjara . biar ahoker pda ggit jri stlah s bohek d pnjarakn . klo lolos islam siap perang melawan kafir dn yg cinta bohek .biar mmpus dri mka bumi .krna akr msalah dri bohek .sombon
Bodoh amat lo semua,, lo beli motor puluhan juta bisa, masa urus bpkb 2jt gk bs lo,, bepikir yg bijak y bro tolol
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bnar kata hadi di islam non muslim itu kafir yg tdk solat pun hampir kafir. Lgipula dia muslim dmn titik salahnya??? Kan dia bicara koridor agama dia
cuma ONTA2 tolol fitsa hats yang paling beriman
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Masih banyak pahlawan muslim yang berjuang.. Liat dong sejarah.. Para santri dan kyai yang berjuang dan tercatat disejarah itu fakta... Mana ada sejarah yang mencatat orang kafir yang berjuang.. Ga ada cuy.. M angkanya jadi minoritas jangan ngelunjak
Itulah alasan kemendagri  utk melindungi si kafir ahok.
Taiker babi ahox kafir laknat hina n najis masih pada kejang2..
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Mirip ahok makan anjing hidup2
Loe kristen anjing sirik ye liat ulama gw bela agama.karena agama gw mayoritas dan agama loe minoritas.pantes loe iri ama dia.coba pendeta loe agamanya di nista mana berani berkoar2 di indonesia.memang anak babi kau
Trus si anjing ahok mau bebas gitu hhhh ahoker lg mimpi di siang hari. Abs ajing ahok di penjara giliran babi2 ini yg lenyap kan. Maju trus FPI kami siap cuma segelintir manusia kotor aja ko repot hhhhh
@ glend   Mudah2 an orang kafir jangan numpang hidup di Indonesia ini   Pergi aja ke israel , tanah yang dijanjikan yesus
Billee wong km tuh bacot doang km blm tau joshter mandala siapa
Dhenok cieeee...kita emang nggak level woy..lo penjlat kotoran ahok.tukng tipu pkek jilbab tpi kafir kwkwkwk
Ahok bilang pizza punya amerika? Hahaha koplak Di islam semua jelas hallal , haram , subhat Ada habluminanas... &  habluminellah Di kafir ga ada mangkanya rancu hahaha...
Babihog sm kroco2nya mulai banyak bacot.. Tempat kalian ga jauh2 dari kubangan isi tai
Wkwkwkwk mungkin tuh perusahaan asli sebelum di ditiru sama si kafir amerika... ngeri org seperti ini jd panutan....
Tdk trtutup semua hbb nya pernah kerja dibwh pimpinan kafir ya
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Kok bego banget kafir lihatlah th ye 1992 -1995 wajar kalau ada salah dalam hal penulisan...  Apanya yang lucu ??
Ha ha ha goblog amat ya yg begitu di buat saksi
FPI makin subur banyak yg mendukungmu.org kafir ngajak ribut kita lawan. Allah  huakbar.
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Beruntung Lo kafir yang bego komentar gak di munculin babe
Fpi itu aslinya otang bego .orang tolol.ternyata pernah kerja sama orang kristen.mukamu tempelun aja muka anjing
Mending lu urus pendeta lu yg kaya anjing
udah mengalah-ngalahi presiden pengamanan nya .. lebih baik uang nya untuk memberi makan orang miskin dari pada untuk pengamanan orang kafir
Hahahaha senjata makan Tuan nih... ternyata pernah makan gaji dari KAFIR juga toh... sebut org kafir tapi doyan ya sama Uang org KAFIR??? Gimana tuh ajaran agamanya mendidik dia, SEEKOR ANJING MASIH TAU SIAPA TUANNYA!!! MASA KALAH SAMA ANJING???
Fitza hats dan membunuh 2 anak buah? Novel aja babu kafir masa punya anak buah? Miris bacanya
Fitza hats dan membunuh 2 anak buah? Novel aja babu kafir masa punya anak buah? Miris bacanya Gelar habib jelas2 paham alquran mau kerja sama kafir?
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Kafir mana kafir  Kampang  . !!!
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bukannya Pakistan duku bikin Facebook Islami, koq is dad? Gak laku, soalnya di situ gak ada kafir yang mau dimuallafkan.
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Si bodoh ini mulutnya kyk tai biang ya. Pendidikan kau udah setinggi apa?
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Beda ama loe @ andrei   Loe itu kafir ..kaum bodoh dan suka menghakimi orang , ajaran tuhanmu ya ??
manurung comennya yg goblok malah..ga tau UU..ngomongnya ky babi ngepet aja..ahoker geblek
Hahaha pantesan pada rela modar jihad, mau dikasih 72 bidadari bahenol sama awlohnya
Hanya kafir laknat yang masih mendukung penghina agama
Brusan ahok conpress, br ketahuan trnya si novel prnh kerja di majikan kafir tp malu mengakui.. maka disamarkan prushaan nya.. wkwkwk
kalianlah 1""x agama yg memvonis agama lain sbg kafir.tp kalian jglah 1""x agama yg dtg dirmh"" yg kalian sbut kafir utk mta"" sumbangan.munafik kalian!.ngakux agama damai.stiap wkt triak allahx maha pngasih&pxyang.tp faktax,htix pnuh kebncian,bnci prbdaan&nda bs memaafkn.agama atw agama?
Coba elu dulu an yang minum baygon dan mkn batu... Kira2 mampus  tdk  Mulutmu  ky tukang becak.. Tauuu
Sdh ada titik terang. .... siap2 Jd penghuni lapas. .... JPU menuntut 5 tahun penjara dan mudahan kafir ini divonis sesuai tuntutan JPU. ...
Benar tuh tante , anjing semua nya itu. Mereka itu anjing...berkedok agamis.
orang yg mengkafir kafirkan orang lain itu sejatinya kafir itu sendiri.
Kami indonesia?? Yg ada kafir banci kya ente  berani nya ngebacot doang..
Gantung dan kencingi anjing Habib2...Resek dan Nopel...
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Tangkaaaap ,ini manusia dazzal yg sebenarnya. Jgn biarkan ngelunjak .ini manusia keparat !!!
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Orang kafir tdk akan prnah faham Al Quran.
Co gan @   Menekan nafsu itu dari hati bukan dari polisi tidur   Tumben jongos kafir penjilat ahok kayak loe ngerti arti haram ??
Para kafir ini memang akan protes kalau ada yang haram karena mereka gak mengenal haram   Semua boleh...
Umat islam akan bersatu lawan kafir
Umat islam akan bersatu lawan kafir
Omongan Ahok dan kuasa hukum ga ada yg bs didengerin.dulu koar2 minta live skrng melempem dasar tai kucing.cm org goblok yg masih percaya ahok
Yg menyalakan islam brarti hatinya udah kafir juga tuh.. Bodoh kalian
Kamu jg anjing kok sesama binatang tdk boleh menjelekkkan pd dasarnya juelee3kkk
Ini damian lah yg binatang mulutnya mulut anjing ga punya itak
Tolong cari damian anjing tu kasi tau saya ya. Biar saya sendiri yg hajar dia.
Bung uzi ini manusia bodoh,. Ia FPI akan membantai manusia2 kafir yg menodai agama islam
Jadi menurut lo di biarin ya. Dsr keluarga pemakan bangke babi lo. Mau di belain. Kalo g di than liat aja nnt. Bib tinggl lu ngomong aja kita habisin para kafir dn komunis.mudah mudahan kaco gitu biar tau kita.
Allahu Akbar majuuuuuuu Islam hrg mati...!!! Yg bukan Islam byk bacot silahkn turun ke jalan gw Bacok.
@ekho , lu gak peratiin ya paus paulus pake apa? Pake daster jg. Dsr kafir laknatullah penghuni kekal neraka jahanam begok nya minta ampun.
Ahokeeer ...liang tai bau.....siank-siank malink senk,trus penganut tiang jemuran
Klo dtg sdri si habib anjing tkut jd mngharp ada dukungan dri anjing2 laennya
Huahaha.. Golongan orang2 kafir laknat hina najis pada kejang2 otaknya trinfeksi cacing pita.
Hanya org kafir dan org munafik yg menganggap ahok ngga menista agana
Ngapain si aseng kafir bawa2 ayat Quran yg bukan agama anutannya nyong?  Apa bukan menistakan agama namanya nyong???
Pengamat goblok anjing asal mnjlekan jokowi tanpa data dan fakta
Makanya klo cina kafir  tdk merngerti Alquran jgn sok jagoan Ahok itu sdh hampir di penjara jeruji besi..lho jgn bela2  Ahok yg sdh pasti menusta Isalm
Kan udah jelas dia menista agama, lu bego apa  tolol apa goblok,
Israel kafir teroris penjajah Hamas pejuang kemerdekaan
Menghina habib Rizieq para kafir harbi jahanam musuh Islam..
Ini org yg hrs d basmi dr muka bumi ini,,,nama nya keren,otak nya kelereng,,,Yusuf bangsat haram jadah hrs d lenyap kan dr muka bumi
Seandainya ada tas dari kulit peler mungkin di belinya juga ya...wakakak.
Tukang sate anjing naik haji...
Kadernya aj kgak da yg bener woo...wo... Macam zonk,babiburahman,dan**k,rachmawati dll.. Hnya org bego bin tolol yg dukung lu
Kepala babi yg menjijikan kok jadi panutan dan imam besar? Wkwwkwk koplak nih anjing bakmumin ngomonnya..
Kepala babi yg menjijikan kok jadi panutan dan imam besar? Wkwwkwk koplak nih anjing bakmumin ngomonnya..
Lapor balik aja Habib,mereka tlh mencemarkan nma baik anda,tuduhan mereka tdk berdasar,emg dsar kafir trs aja dendam sama Muslim,kata nya toleransi,,,,,toleransi taik mu Kristen,dlm Pancasila cm ada satu tuhan,gk ada 3 tuhan,krn gk ada bidan yg bantu melahirkan kan,,,
Ala majalah globel milik orang kristen jd mereka saling mendukung buat mengangkat citra ahok.... Yg penting ahok harus di penjara sampe mampus
Serangan dr kamu kafir n munafiq
Ngk usah urus orang lain...udah benarkah dirimu  ...sok suci n alimmm...manusia didunia ini smua tak sempurna. ..loe kafir tpi sok alim...
Najis emang sama onta! Tiba prestasi org kafir diakui prestasi onta, tiba teroris ga diakui! Onta oh onta!
Mendunia taikkkk mendunia karna anarkismenya biar mampus tuh s inlis rizik biar NKRI damai
kafir""pda gatel nih urusin aja anjing sma babimu.
Mau cukur bulunya... mau ngentot yaa
Biasa org tolol jd dewan emg gitu
Tenang aje presiden n hook!!dsini msh byk kok rakyat tolol yg msh bersedia dkibulin dgn sdkt pencitraan n jwban2 melintir!!hoho
Itu LONTE tolol yg tertangkap,, Tapi msih banyak yg bisa brmain ""cantik"".
Kon tol kerbo anj ing babi ,me mek ...mamak mu riziq.... Ktauan uda bayaran semua kalian anjing
Eh anjing bisa commnt juga luh
Eh anjing bisa commnt juga luh
Eh anjing bisa commnt juga luh
Eh anjing bisa commnt juga luh
Eh anjing bisa commnt juga luh
Eh anjing bisa commnt juga luh
Mujahid fpi membuat kafir ambon terbirit2 ? Hahahaha dasar sampah...spya lue tau, itu teroris2 yg udah keok aja latihan perangx di ambon, toh gak bisa ngebunh kami para kafir.. hahaha Tuh, mujahid2 tu banyak yg keok di ambon... hahaha jangn cma dgr cerita dr org bos....
Heh bacot Lo jaga ya,,,jgn jadi provokator Lo. Kalo Lo mau duel sama gue aja sini
Bis hakim tolol bin goblok. Lo yg gua bantai
Yang bikin bingung kite tuh orang NU ""betah bingit"" punya peminpin katro kyk SAS
Dimana mana kafir memang suka adu domba , membuat perpecahan ..sifat keturunan nenek moyangnya kaum penjajah   TANGKAP AHOK !!! PENJARAKAN AHOK !!
Itu bukan ngejek namanya,, tapi pendapat,,, yg nulis judul beritanya aja goblok banget dan tolol, babe juga tolol
Itu bukan ngejek namanya,, tapi pendapat,,, yg nulis judul beritanya aja goblok banget dan tolol, babe juga tolol
Islam kok kayak gini ya......ckckckk kasihan teman gw islam tp baik2....kok ygvd sorot kayak tai semua
kalo islam ngga rukun, elo kristen udah mampus dari dulu, sebab islam lebih banyak dari kafirun di indonesia.
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...lu tau gk kl dinegeri moyang loe itu korupsi no.1 didunia...
klau brni bawa ke.NTB aja.... biar anjing rski mati.
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...
Aqil kamu itu penggadai aqidah,ulama kelaparan ahirnya jadi pengemis kepada orang kafir
Kalau Lo mencoba menghalangi ulama Islam datang ke daerah Islam siap2 saja Lo dan kaum kafir Lo terkencing2..
Buzzer taiker ahoax kafir laknat hina n najis brtebaran n pada kejang2..
Lu muslim dongok, kafir lo bela...anjng juga lo..
Jokowi gak tambah waras lan taubat eeeee tambah somplak,itu Akibat pemimpin kafir dholim,anak pki
Ayo ayo bpk ibu yg cina dan yg kafir kumpul semua di sini. . Ayo ayo siapa lagi yg belum ambil bagian segera kumpul. .
Ayo ayo bpk ibu yg cina dan yg kafir kumpul semua di sini. . Ayo ayo siapa lagi yg belum ambil bagian segera kumpul. .
Bukan fpi. Tapi mulutmu yg bau kampret
Bukan fpi. Tapi mulutmu yg bau kampret
Radiansyah sini loe yang gua getok pale loe anjing loe semua
@juniarto sahabatr4455 anda minum tolak angin dulu sana biar pintar...sekarang saya tanya Babi itu ciptaan Allah bukan ? Lalu kenapa gak boleh anda makan coba ? Fakta barang2x yg anda pakai itu buatan kafir (non muslim).
Klo Tuhan ada 3. Berarti Tuhan Bapa Tuhan Ibu dan Tuhan Anak. Terus klo punya cucu berarti ada Tuhan cucu. Terus klo cucunya punya anjing piaraan maka disebut Tuhan piaraan. Terus klo mereka berantem mka disbut Broken God. Aduuh...
@mbah Darmo... Lahir melalui ngentot Ama firman itu berbeda... Isa Al-Masih atau Yesus dan Adam serta hawa lahir karena firman atau kehendak Allah... Kalau yang lain mah dientot dulu baru lahir...Karena kehendak Allah itulah disebut anak Allah... Paham?
Jangan berburuk sangka pula kau bima, namamu bima, sebaiknya kau ganti namamu dengan nama arab, jngn nama hindu kau pakai, bukankah memakai segala sesuatu dari orang kafir itu haram menurutmu?  dasar bego
@sonson.. Bener juga..kok jadi pada kepo ya.saya juga bingung..!  Wong saya aja sampai hari ini kesulitan memahami trinitas.. Jiks sampai dikatakan Tuhan beranak siapa Bidannya..ya ampun ..pertanyaan apasn kotbah tai kucing itu namanya..bikin senewen aja.
Siapa bib orang yg bilang ke ente selamat natal?? Dasar goblog itu orang. Trus selalu ngeyel sampai bikin ente ""marah"" bilang bidannya siapa. Sebut bib orangnya
@fendy, landasan berpikir ""menyerupai suatu kaum"" yg biasanya terkandung dalam virus MU...merupakan landasan berpikir yang tolol tanpa tanding....
Kmaren lo cari makan disini kampret
Parah, manusia ini sudah murtad melebihi jin yang terkutuk
Numpang makan di indonesia.dasar kampret
M.rayhan....jgn kafir teriak kafir. Sudah berapa baik kau dalam menjalankan agama...
Gak ada Ucok ,,,,,islam bukan lahir di inggris ,,,klo yesus percaya lahir dikandang kambing bau tai ,,,,makanya umat nya pada bingung ,,,, ibu nya yesus dihamilin kambibg sepertinya
Nah lo statking manusia yg kgk pernah tau pakaian para nabi, spt yesus beliau juga pakek daster unt siar agama, malah lo pakek jas sampai mati juga pakek jas... ini manusia biadab yg nyelewwng dari ajaran sesembahanya... dasar kafir yahudi lo
Orang yg tolol spt lo brilian yg bisa katakan spt itu....
Parah cuma  masalah jabatan teknisi menjadi marketing aja dipermasalahkan sebesar ini. Yg penting.punya ijin kerja kan itikadnya sudah baik. Semua gara2 fpi anjing
Ada orang kafir kesungging nih dasar babi
Kapan modar nya ini org . jahanam menunggu mu pki
Matiin aje nih anjing dajal. Organisasi teroris lo Fpi
Habib kok bacot ya kaya ember bodol ,dengar ceramah nya ga ada adem2 nya koplak
Muslim2 tolol pengikut penerus nabi
Apalagi lou tai babi diem aja jgn sok jago.... Di negeri ini cuma Numpang .
Jangan mau mencubit klo tak mau di cubit, itu mau menang sendiri......sah2 aja rizieq mau ceramah atau khotbah, tapi jgn sebut2 nama kepercayaan agama lain. Apalagi ini dianggap seperti lawakan.....ini namanya pelecehan...jgn mau menang sendiri karena kita mayoritas. Dasar anjing juga rizieq. ...
Ya ialah biar lo bisa jdi calo tanah lg, hahahaaha bacot deuh
Makanya lo harus paham kalau yesus itu sama Kaya Nabi lain Cuma Utusan bukan tuhan... Hadeh. Yg lahir dari Rahim itu manusia tolol
Mmg mui ini sma fpi anjing tdak tau dri bubarkan sja
Trus klo kumpulan ulama kenapa ? Ulama gak bisa salah yah ? Gak berdosa yah ??? Sana makan tu tai para ulama mu itu
Dia sebangsa peyembah Org kafir ( Iblis laknatullah ) klo melarang pemakaian  jilbab saat pertandingan karate,setau gw saat pertandigan kejuaraan workship beberapa bln yg lalu di cibubur,org2 pake jilbab ga ditegur tuh kontingen dri Iran di mana dia pake jilbab
Dia sebangsa peyembah Org kafir ( Iblis laknatullah ) klo melarang pemakaian  jilbab saat pertandingan karate,setau gw saat pertandigan kejuaraan workship beberapa bln yg lalu di cibubur,org2 pake jilbab ga ditegur tuh kontingen dri Iran di mana dia pake jilbab
Betul... emang mkn terasa kurang ajar nya kaum kafir & munafikun..di negara mayoritas muslim ini
H h h...yg pas di bilang kafir sebenarnnya fpi..cuma di putar balikan fakta aja..wkwkwk..
Lieus emang udah bangun ap d jakarta ko lo mangun indonesia,jakarta aj karn pak Ahok lo muncul tai balao lo
Mau kafir kah,kafur kah,dari pada sok suci pake daster putih tapi hati anjing..ngomong sedikit haram,eh makan uang haram ni fpi,dasar istri siri nya riziq..h h h..
Tutup selamanya aja...kalau perlu kubur sekalian sm manusia2 kafir disana...
Tai lah kristen ,lu bego apa tolol si ,tuhan lu ajah nyangkut di salib malah di sembah"" ,hadeehh
Ok   Terserah loe mau share apa @ najiv , gua hargai loe syhadat , tapi yang gua lihat koemenmu semua menyudutkan Islam dan membela kafir   Sekarang tunjukkan komen gua yang menghina tuhan saudara kristenmu
Kenapa kamu anjing ahokkkk saket kamu???
mmg elu siapa!! Tuhan aja sdh murka sm bgs elu.hrsnya seluruh dunia smp ke langit putuskan hub dgn bgs keparat ini..biar hidup dgn para setan setan.jadilah kamu""kera yg hina""..
Yaa krna MUI dan habib Rizieq itu sama aj keduanya sama2 anjing
hukum kebiri...ud ga ush ada drama drama tai kucing...ada korban ada pelaku..ada saksi cusss...suntik kebiri...kapok
Gobloknya para kafir ini. Kalo habib dilaporkan karna mengatakan tuhan gak punya anak. Kami muslim akan melaporkan balik pmkri karna mengatakan punya anak.
Yg dinistakan agama kristen minta fatwa ke MUI,,,, situ sarap anying?
Yg dinistakan agama kristen minta fatwa ke MUI,,,, situ sarap anying?
Klw Indonesia tdk toleransi gk ada kaum kristian yg jdi menteri jdi DPR,coba loe hai kaum kafir Sono liat dieropa dn barat enggak ada umat Islam yg ada di pemerintahan,
bukan nya ente yg kebanyakan makan tai goreng tong?
Biarkan anjing menggonggong Ahok tetap berlalu
Om nabi mamad suka ngentot om banyak bini kena sipilis om
ane td tanya gmn rasanya tai di goreng? gurih apa ga tong?
kayaknya ente kebanyakan makan tai tong
muka kayak tai sok2an komen ente tong
Mau siapa aja yg jadi yg penting si mulut tai di penjara.
Fpi tu yg bikin malu indonesia.shrsnya menghrgai sesama kita ini ciptaan allah.knapa ga menghargai ciptaan allah knpa benci bngt ama agama lain.masa yg punya agama aja di blg kafir
Njiiiir....kalijodo tutup???pasti kerjaan si kafir yg katanya menghina agama mu...mbok ya mikir
Wah babi teriak maling.padahal si star king babi ngepet
Kafir ya kafir laknat hina dan najis jis jisss...
Hai  nama mu itu tlg kau cabut ya, anjing lu, dasar binatang berwujud manusia kau.
Laporin aja..biar si bangsat riziq juga tau kalo minoritas tidak tinggal dia.
Mau gue kafir atau dilaknat Allah, bukan urusanmu tong...
Ente bahlul alias dongo, kalo ente ngaji bener,, ente pasti tau apa arti sama maknanya,, ente sih ngajinya sama jin dan iblis makanya jadinya blo'on alias tolol dan gewoblok
Uda, bakar aj mulutnya si habib anjing tu, biar gk bisa ngomong lg dia. Meresahkan masyarakat indonesia aj dia
Ulama dihina,orang kafir dibela.inilah akhir zaman
98% menurut lo, kalo menurut Gw palingan cuma 2% itu juga yg 2% minta FPI bubar hanya dari golongan kafir dan LGBT serta orang yg pernah kena razia FPI..faham lo Bonar..!
Jangan biarkan bajingan Ahok dan Bapak nya yang beckingi lolos dari Hukum! Darah harus tumpah kalau si Ahok Bebas!
Gogon mamamu.istrimu klo saya ewe bilang nya enak tenan allah.
Biji mata lu tausiah. Klo pro kafir lu bilang tausiah. Dari mane ceritanya agama harus ngikut budaya. Keblinger keblinger
Kasihan babi ngepet ini,nangis lagi sambil guling guling biar hakimnya iba
Iya bener di bali aja..  Lo bisa bebas bilang anjing,  babi.. soalnye lo makan semua tuh anjing sama babi
Gugat si habib anjing itu lagi, dan segera disidangkan
Anjing rizek makan tai kuda aja lo
Gua jg muak liht nm wei yg kykk tai babi...
Owh wijaya yg otaknya isi tai semua yaa...pantas.hahhh
Anjing satu ini sok suci...dasar muka banci...ingt lo wkt ngentot babi di blkang rumah....dsar homo
Rizik itu kafir cuma bajunya saja domplang muslim..islam bukan di lihat bajunya brow tp hatinya...
Si tolol ini malah buat pengumuman
Maaf selain islam bagi agama saya adalah kafir :)
Dr nama ente aja tdk mencerminkan islam, semoga gadungan2 seperti ente mendapat hidayah. Ingat kaum kafir di alquran di jelaskan hidupnya hanya menjadi penyesalan si akherat kelak. :)
Seandainya umat islam indonesia anti non muslim  seperti yang di tuduhkan para oknum kafir , percayalah kalian non muslim sudah kami bantai dari dulu , TAPI agama kami mengajarkan menghargai sesama manusia , asalkan non muslim menghormati agama kami ISLAM .
Yang jelas si anjing babi riziq itu mamaknya perek
Thressia KW Asal bacot goblok Lu yg Sara
Muslim, tpi bahasanya kayak orang2 kafir menghina muslim... yakin kamu muslim, coab tanya ke orng tuamu
Asal muncrat aja sdr pemkn babi anjing
Tunggu Israel azab mu nanti akn tiba km gk sadar2 kebakaran kota lu mampus lg luhh
Ya aku jga org muslim .tpi ngak ska dgn kelakuan si rizieq anjing itu .dia itu cocok nya jdi imam perusak islam .kerja memprokator orang aja kerja nya .biang rusuh bgus nya fpi itu di bubarkan dan tangkapin coro-coro nya
Habib Rizieq itu keturunan anjing
Dia perusak islam.....islam sejati gk kayak anjing rizik......gtu......islam sejati penuh kedamian n pemaaf
Yg penting bs ngentot 72 lonte  surga .wkwkwk.ajaran setan
mampus loe.. akhirnya kena batu nya jg.. kalo dipanggil polisi jgn belagak sakit mulu.. jgn kalo ada duitnya aja loe nongol..
Masih menuduh Islam sebagai teroris....fitnah kalian akan kembali kepada anda wahai para kafir dan munafikun..
hai kau Muhammad alfian... kau yg harus nya jaga mulut... kau kafir apa muslim... hati2 kau klo ngomong.....
Aah.. emang kristen kafir itu musuh Islam.. kok.. mereka udah di sebutkan dlm Al Baqorah 120.. terus mau apa lagi.. ngajak perang..??
Ni... Muhammad  namanya  tapi gak kenal Nabi Muhammad apa gak pake mulud Nabi berdakwah orang kafir biar gak nyembah patung ciptaan manusia.
Woii cebong kalo palsuin ga usah pake nama islam... Dasar pki kafir luh!!!!
Habib cuma nanya bidannya siapa kok marah sih ?? Wajar dong ada orang melahirkan ditanya bidannya   Katanya agama kasih ..gak akan terhina , bahkan ditamparpun gak akan melawan   Katanya jgn menghakimi , biar yesus yg membalas   Munafik loe kafir ...!!!
Rahardian ap ny yg hebat,mna hebat it tp tolol dan bodoh,emangny slruh umat islam di indonesia tah.kga kaliiii,krn yg ikut it orng2 bodoh smw,cm nyari nasbung doank.jd jgn sok bcr bgt bos.dpikir dketawain negara2 lain aksi kmrin it.mayoritas FPI yg byk biar lu tau.TOLOL.
Bedakan Banser NU Sama FPI. Yang satu penjilat kafir Yang satu .Menjalankan Amar Ma'ruf Nahi Munkar.
Memantau tdk harus datang..!! Abdul pekok.! Nama muslim kelakuan kafir !!
jaman skrg kebanyakan manusia2 tolol yg gampang terprovokasi dan mengangap dirinya bersih padahal isinya sampah.... ??
jaman skrg mmg banyak manusia2 tolol ngak tau aturan
Woii debat,debat aja jngan ngamuk2 ont4 ..model gini nih ngamuk2, nyalain orang lain ..lama2 fpi,mui luh bilang bikinan kafir jg
Klo teroris kafir,knapa klo di sidang yg bela Tim pembela Muslim pengacara nya ? Tim yg ada munarman nya ..arti nya fpi rijiek munarman kafir dong?
Tuhan kau yg gagal paham. Jadi sama dg hambanya. Ha.ha.ha. dasar kafir
hati2 nanti dibilang haram karena yg nyanyinya kafir
Ehhh si anak anjing Donny Santos muncul lagi...
Masih banyak orang muslim yg amanah... kenapa harus wong kafir yg di jadikan pemipin...
Mudah"" bermanfaat tidak lagi tergantung dengan punya orang kafir semua umat muslim belanja di supermarket syariah,,dan nabung pun di bank syariah,,,
Ente takut terjun dari Monas? Lawan Ahok gak ada tai tainya.
Kalian itu islam radikal slalu membenci kaum yng kalian anggap kafir pdhl dr faktanya saja yng suka mrusuh suka ngbom jd teroris itu dr agama islam sndiri ..cb loat aja emank isis itu agama apa?
Boleh jg tuch nerima nobel perdamaian anjing sama babi kx bro. ....heheheheh
Media udah dkuasai kebanyakan sm orang orang kafir dan orang MUNAFIK, jadi wajarlah mereka ngambil sumber sumber dr golongannya #TETAP DAKWAH ,klo mau hilangkan gelap nyalakan saja lampu maka gelap akan hilang dgn sendirinya!!!
para ulamak itu ngajarin orang muslim itu biar tau mana yg baik mana yg buruk,biar g seperti non muslim kerjanya mabuk zina makan anjing makan babi bahkan ada yg tidur ama bintang
Orang kafir pada bego baca brita ginian... hahhahahh
Jiaaah ni org msh nanya aja. Lu gak tau bhs indonesia yak? Tau arti tanda baca gak? Pernah sekolah gak sihh? Ato dl sekolah keseringan baca ayat yg nyuruh nge bom gereja atau menggal kepala kafir lu?
Soadaraku muslim yang seiman kafir itu untuk orang yang tidak beragama bahkan tidak percaya dgn kuasa Alloh,  Hendaknya jangan merusak akidah sendiri dengan menkafirkan agama lainnya, lebih baik memperbanyak amal soleh daripada mengunjing orang lain.
Soadaraku muslim yang seiman kafir itu untuk orang yang tidak beragama bahkan tidak percaya dgn kuasa Alloh,  Hendaknya jangan merusak akidah sendiri dengan menkafirkan agama lainnya, lebih baik memperbanyak amal soleh daripada mengunjing orang lain.
Sebagian kecil rakyat jakarta membenci Rizik.....tapi sebagian besar rakyat indonesia justru mengacungkan jempol pada riziq atas keteguhan aqidah nya.... tidak seperti aqidah para CEMEN  yg selama ini hanya ber ktp  islam tp aqidah nya jongklok hanya krn mendukung orang kafir dan munafik
Kalian di arahkan jadi babi Dan anjing
ha..haa. faridog hikmatullahknat atau si anjing lahknat marah2 ha..haaa
Makanan orang2 kafir sungguh menjijikan.
teroris sebenarnya itu adalah ahoker. mereka sampah masyarakat. besar bacot doang provokasi di medsos, tapi nggak punya massa. kalo muncul orangnya babat habis saja
ahoker itu sampah. gede bacot doang nggak punya massa. jika muncul orangnya sikat habis saja.
MUI bubar kaum loh juga bubar njing handoyo.... loh sadar ngak loh hidup di negara terbesar muslim dunia.. dasar tolol loh handoyo. Goblok
Kalo akun yg nama2 nya seperti nama orang kafir pasti mendukung polisi. ..... dimaklumi aja....... ada masanya kekuasaan itu tumbang.
Yaaaaaaa kita simak orang2 kafir pada sok suci...wkwkwkwk
mui ( majelis unyuk itil), si rizik anjing
Gusdur teladan buat kafir komunis dn keluarga tony.
Umat tai babi berani nya di medsos doank kasihan sekali kalian hahaha
Bnr byk yg gampang ngomong kafir,,padahal manusia ciptaan Allah SWT,,lah kalo ngatain kafir berarti apa?? beresin dl ibadah nya lah,,
seperti anjuran bapak sby, kami akan sllu mlakukan demo besar2an sampai lebaran kuda agar orang kafir segera di hukum mati. salam AHY
Rifal gus ini kutil babi yg kafir
Tolol luh kapir pergi luh, dr indonesia, anjing luh
sedikit sedikit"" ucpn hrs toleran sdkit"" agama islam itu rohmatan lilalamin yg di pke alesan . tpi tololnya minta ampun ga tu arti teleran dn rahmatanlilalamin yg sebenarnya .dsr mabok kafir .
Anjing2 Ahok gong gong dasar kafir
Hendro pasti ahokerssas dr bacot yg keluar..oon
Waduh ni mulut begooo..spa yg blg rayakan natal minta ijin dia???wadu tolol makanya baca
Mudah2an kamu perempuan yg gak menghargai pahlawan kita , berarti tdk menhargai bangsa n pemimpin kita. Maka enyah kamu perempuan biadab dr bumi pertiwi ini. Kamu tipe perempuan pemecah belah bangsa dan gak ada harganya krn kamu makanan ulama yg brengsek n koruptor itu ya..??? Kau pantas dilaknat
Kalian anjing semua . babi loe menjelek2an fpi
Dasar kafir semua d samain,babi,anjing,bangkai semua d mkan,,
Zultan Kristen ya? Pantesan ngomong kya gitu, kalau dia muslim berarti Munafik alias lebih kafir dari org kafir...
Putra vhiriezt...susah juga nulis namanya....soal murtad atau tidak, bukan antum yg menilai....Insya Allah sya tetap dalam tauhid keimanan kepada Qur'an dan Sunnah....paham....???
Mending lo murtad saja sekalian
Mantap saudaraku ALLAH SWT melindungi orang yg memusuhi kafir
FPI kalo berani sana razia aja tuh gang kalo lo berani anjing
Ban dung jgn jd pengecut..klo lu mang bnran cwok lakukan ja sndri gk sah ajak....lht tu kyk bambang...klo lu gk brni tu kontol ksih ma anjing ja gk da gna sm lu pengecut...
Tp rakyat indonesia tak selemah rakyat suriah. Terutama kami muslim. Kami akan berjuang sampai mati melawan kafir ( dajjal )
Sok siah cape caoe siah ngajagaan..atuda sok sagala enah bacot te di jagaan..
@ jadul   Kalian menulis itu buat kamulfase doang   Buktinya kalian selalu menyebut alah bukan ALLAH   Kalian itu nyembah yesus , semua orang tahu kok gak usah malu deh   Makanya kalian disebut kafir , tuhan yang kau sembah gak tahu siapa   Yesus menyemba
Satu lagi bro. . Gw kasih tau ya serendah2nya tingkat keiman seseorg itu benci ketika melihat yg batil. . Yg harusnya diragukan keimanannya tu ente brur. . Ente benci ga liat kelakuan org kafir seperti itu. . Klo ga benci ente kaum munafik bro. .
Lah yg marah siapa. . Gw kan cuma bilang begitulah kelakuan org kafir. . Nah ente yg bodoh brur. . Gagal paham. . Dan sok2an paham agama padahal arti kafir aja ga ngerti. .
Betul om si bahlul sdh d tangkap amrik lalu si amrik ubrak abrik negri ini...msh ingatkh umar al farouk d tangkap densus lalu si amrik jemput paksa al farok d bw k amrik...mmg itulh org kafir menyamar jd ustad dn memfitnah umat islam...
Betul om si bahlul sdh d tangkap amrik lalu si amrik ubrak abrik negri ini...msh ingatkh umar al farouk d tangkap densus lalu si amrik jemput paksa al farok d bw k amrik...mmg itulh org kafir menyamar jd ustad dn memfitnah umat islam...
Ente muslim munafik iya lah. . Arti kafir aja ente ga tau. . Makannya banyak belajar biar ga malu ngaku2 muslim!!
@andi.. Yg namanya umat kristen..percayalah mereka ga akan marah..mau gambar YESUS kalian lempar tai sekalipun..paham..!
Org kafir pada marah2. . Haha kasian ga selamat hidup di dunia dan akherat. .
Org kafir pada marah2. . Haha kasian ga selamat hidup di dunia dan akherat. .
Nyet klo komentar jangan bawa.bawa kafir luh jangan2 keluargaluh kali yg kafir....preeet....!
Prass  Tiopan   Gua udah sering ngaku , kaum loe kafir emang sangat cerdas buktinya perintah tuhan loe bisa kalian hilangkan / ubah / genapkan ( lebih pintar dari tuhan kalian )   Bahkan wajah tuhan bisa kalian rekayasa
Sajaya penjilar peler onta, wkakakak
Berarti loe kafir ngatain orang muslim senak mulut mu,
Si risik berani gak dia ke KALBAR pontianak. Bisa mampus di sana si risik dan pengikutnya
Loe yg ngomong bubarnkn Indonesia klw bukn toleransi kaum kafir udah abis diri dulu, Indonesia sngat toleransi kmu gk BSA baca nya atau gk pernah liat berita, Greja Greja smua dijaga di bersihkan oleh umat Islam , loe aza bego otaknya!
Keliatan klw kaum kafir bisanya mencela,klw gk bisa bicara diam aza!Di gua!
Muncul apa lagi ya abis nih islam semakin terpuruk dengan perbuatan para orng2 bejat.......buktix aceh gempa trus maux islam tuh apa ya FPI anjing
Orang orang kafir beraninya koar koar di babe doang..klao berani datang sana kepetamburan..kalo ga berani...berarti impoten juga...wkwkkwkwkww
Oon lo kemakan tai sma iblis2 berjubah !
Fahri , ahkir2 nie ga brani komentari ahom ma jokowi, tau dia mau di lengserkan ma stya novanto, mulut nya pun lembek..... Hahahahaha anjing kurap ne orang , gila jabatan, benar kata ruhut , dduk aja aku dapat 10 m
Emang udh dr sna nya ajaran agama nya jelek,bikin onar ajaran nya.pantes gak ada kedamaian dsna.ngatain kafir mulut nya paling lebar,senggol dikit keroyokan kyk semut.
Wah  gawat ..... artinya kafir dong. Hahhh?
Haji kafir. Hukum harus sama bagi semua orang. Itu yg diteriakin FPI dan MUI mu yg kafir itu. Ngga malu yg jadi Muslim. Untung agamaku bukan Islam.
Hai richard Anjing karatan, gua terima tantangan lu duel sampai mati, kalau lu mati langsung msk neraka jahannam krn lu kafir
@Andre Wijaya. Habib Rizieq meski diundang pun gak bakalan hadir, wong Gus Dur udah divonis murtad kok. Ngapain hadir? Wkwkwk... Malu-maluin. Jika Gus Dur hidup di zaman Nabi, gak bakalan diurus pemakamannya secara Islam, dijamin dicuekin. Faham...???
Herman makanan babi suks tai sendiri...
Tu kan apa kataku ???,salah satunya ni  anjing katrok,klo mau ksih kpmen dr brta yg ada,bkan debat sendiri ..PAHAM !!!
Huahahahhaha apalagi elu huahahahhaha .... Udah tau bego masih didukung dongo Lo bangsat kapir
Jgn munafik! Bisa mencela omongan.orang pshl bacot sndiri lbih kayak org gk berpendidikan! No attitude!
Ahhahaa ahoker lagi pada bela  Hebertus jokowi dodol...presiden banci pakaikan rok ajaaaa tu presiden tolol
Salah penafsiran anda yg namanya kafir itu adalah orang yg menganut agama selain muslim, tetap mereka itu beragama
Lu PKI atau kafir yang anti muslim??? Koq ngak bisa objective sih????
kapan ente mampus.... dasr anjing
YG melanggar fatwa mui ya udh jadi kafir kaeknya anda non muslim ya gak ngerti Islam mana mungkin Org Islam ikut Natal berarti tdk percaya dgn surat aikhlas klo tahun baru gak masalah asal gak nyalah
YG melanggar fatwa mui ya udh jadi kafir kaeknya anda non muslim ya gak ngerti Islam mana mungkin Org Islam ikut Natal berarti tdk percaya dgn surat aikhlas klo tahun baru gak masalah asal gak nyalah
Jgn gt, tar klo ikut nyumbang bangun mesjid.. duit haram dr kafir donk??? Klo muslim ada gak yah yg nyumbang bt greja?? Yg ada cma protes kaleee
Sepertinya konspirasi fitnah para kafir ini sangat masif dan terstruktur   Dari segala lakukan lini mereka melancarkan serangan memojokan Islam bahkan dari lembaga hukum yang unsur pimpinannya sdh dikuasai mereka dibantu pers dan para buzzer   Muaranya hanya 1 ..menjadikan kaummnya jdi pemimpin
Yg bukan muslim jaga mulutnya.....ya......terutama yg muslim.....jngn sampai sampai jadi kafir
Emang asu ni manusia satu. Katanya habib membela islam tapi kelakuan ngehancurin islam.
Para kafir dah siap kayaknya ni udah datang bekingan dia dr cina. Urus dah pendeta2 loe yg free seks, homo, pemerkosa akhlak bejat kok dilindungi sm intitusi gereja pulak lg
Welcome @ mbak aris w   Baguslah ..semua kalian kafir fans gua  kumpul biar gua lebih enak ngasih kuliah ..sabar ya ...tunggu yang lain lengkap
@user   Woooy pekok.. ditangkp krn mnyebut kafir..?? Hoooahahahaaa...  Menghinanya dimana...?? Kalian mmg kafir koq..  Terus apa hubungannya ama penyangkalan Bhinneka Tunggal Ika...??  Kafir koplak loe aah...!!!
Sebenernya dlm islam itu sudah jelas semua hukum2 nya.  Tp klu you non muslim dijelasin baik2 juga you gk mau nerima.  So aq ngomong cara pasaran aja.  Suruh aja itu kafir buat label di darahnya    DARAH KAFIR KHUSUS KAFIR  so kita muslim akan tolak itu darah.  Gmn? Setuju?
Ternyata lebih jahat dari kafir
Ternyata lebih jahat dari kafir
@iqbal: kalo pejabat indonesia lbh banyak lg dan mayoritas non kafir.. uang pengadaan kitab suci aja di korupsi kok.. wkwkwkwkwk.. anda cari contoh kafir kesulitan ya hahahahaha
Klo Allah anaknya siapa klo gitu??? Wkwkwkwk Francisco tolol
@ jolin   Loe fans baru gua atau yang lama nih ??   Sabar ya , ntar dapat tanda tangan gua juga   Gua jumatan dulu , habis jumat gua akan mualafin orang , sekarang banyak kafir yang udah sadar   Dadah .. Bye..bye..
@ johan   Kok baru nongol loe , mana saudara loe para kafir haters condet   Kumpulin , ntar gua kasih tanda tangan deh
Alhamdulillah   Di hari jumat berkah ini gua dimaki kafir   Dapat pahala gua dibenci setan   @ indo   Hinaanmu cuma segitu ?? Gak nendang ama gua fir
ahoker gede bacot doang nggak punya massa  #AhokerSampah
@ mars   Gua maklum , saudara loe para kafir udah gentar dan gemetar ama gua jadi loe yang maju karena loe bukan manusia normal gak akan bisa malu  Gua tinggal dulu yak , jgn lupa minun obat   Om...telolet...om ..
@mars mars  Bisa loe tunjukkin orangnya..?? Alamatnya..??  Atau loe cuma fitnah aja sperti kebiasaan kaum loe..??  Dasar kafir biadab..!!!
@ saragih   Gua selow kok , hanga style gua aja yang tegas dan berwibawa yang membuat kaummu gemetar   Kamu merasa terhina gua bilang kafir ya ??
Kerjaan org kafir yg bikin gambar cut meutia tanpa jilbab..  Dan anehnya, presiden kita setuju2 aja..  Ada apa yaa..???   Astagfirullah...
@ saragih   Ahok gak perlu dimusnahin , cukup dia dipenjara saja sesuai dengan perbuatannya   Kami bukan barbar ,yg sifat musnah2 an itu hanya kafir ,  kalau mau dari dulu kalian juga bisa musnah kok tapi buktinya apa ??   Kaum kalian hidup aman damai , m
Hahahaha  Gua baru baca nih komen si @ and asmara si kafir yang demen ngaku Muslim   @ asmara ...loe gentar ama gua ya ??
@.rita   Iya , aturan kafir gua gak tahu   Aturan agama gua yang gua tahu   Biar loe tahu , kitab suci loe juga menyuruh berhijab , kalau gak mau akan digunduli   Tapi emang dasar kalian aja suka merevisi kayak sunat , makan babi dan mabok
Kali kafir memang ngak masalah sama jilbab, jelas kali koq!!
Kalo kafir emang ngak soal sama jilbab koq...namanya juga kafir???
@ eddy goblok..... Ormas tdk akan sweping kalau tdk ada paksaan memakai pakaian kafir... Ini soal IMAN bro.... Agar damai ya hormati IMAN orang. Jgn di paksa pakai pakaian bodoh dan tolol itu... Kita jamin bila tdk ada yg pakai pakaian gombal itu pasti am
@ suryadi   Semua tahu kalau kalian semua kafir ini adalah jongos ahok dan setiap masalah yang berhubungan dengan Islam kaum kau yang menghina   Kaum kau berani menghina karena melihat ahok menghina , jadi pangkal masalah bangsa ini ahok
@ agustinus   Yang bodoh itu kau , makanya kau jadi kafir   Masnusia kayak ahok masih juga mau jilat
Jangan takut Reno gw belain.....selain muslim ya kafir
Hay anjing kalian babi semuanya. Seen akn ya menjelek2an ulama . babi loe
Kamu yg guoblog!!! Dasar kafir ga ngerti agama.
Hay anjing kalian babi semuanya. Seen akn ya menjelek2an ulama . babi loe
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
Hendra @   Gua tahu loe kafir , takdir loe emang tukang bohong , tapi gua gak nyangka parah begini   Loe bilang   AHOK MINTA MAAF PADAHAL DIA SALAH ?? AHOK TIDAK MENGHINA AGAMA LAIN ??   Otak loe sehat ??
Neng ida, gak ada yg blg Indonesia negara islam tuh.  Indonesia memang bukan negara islam, tapi juga bukan negara kafir. Yg seenaknya hina ulama.  Ane bls komen star kafir tukang cebokin ahok, yg gak tau malu dh ngemis dan numpang hidup di negeri mayoritas muslim tp hina ulama.
Gak mikir atau gak punya otak klo komen. Ini indonesia mayoritas muslim, harusnya kalian kafir yg minggat krn gak tau malu dh ngemis dan numpang hidup di negeri mayoritas muslim.
@ harry   Yang di mall surabaya itu bukan sweeping dan tidak ada korban   Saksi hidup Kombes M.Ikbal Kapolrestabes Surabaya yang ada dilokasi   Kamu tahu kenapa beritanya hilang ??   Karena itu fitnah !!  Kamu mmg kafir , takdirnya  oon tapi jgn ampe segi
Entah berapa bayaran si @ harry ini sampai mau mengaku Muslim   @ harry , kafir ngaku Muslim itu buzzer ahoker 2015 , udah basi dan gak laku lagi , gak nendang lagi atuh   Kasihan tuhanmu dan agamamu kau tak akui hanya demi menipu di medsos hihihi
Munafik lu pemakan babi ngaku2 penuh kasih sayang pdhl lu dibelakang ngumpet2 ngejelkin nabi Muhammad..nih liat kami muslim selalu mendoakan keluarga nabi Isa di dalam solat kami..ga lu kebanyakan makan babi..cuuuuiiiih bangsat
Pecandu narkoba sama gubernur sinting emang pasanganya cocok. Babi Dan anjing sama sama najis
Waduh, berarti memimpin org kafir
Coba  .... Jangan  bacot  doang.... Semua Paslon  punya pelanggaran....
emg lo kafir mw bilang apa lg cb?
preet bktiny di tmr tgh sesama aja slh bnh,tp bkn kafir yg di bnh
Jgn biarkan kafir minoritas AROGAN.. dan merajalela
Tai kucing.. NTT pulau kafir ..
Saya s7 mba dwi krna kita hidup di negara yng mayoritas muslim.. tpi knp ko orang2 kafir yng megang kendali
Mui adalah orang 2 terbaik di bidangnya. Gak sembarangan, apalagi ini negri mayoritas muslim, hrsnya yg kafir tau diri. Dh numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim jgn ikut campur.  Dh sukur di ksh numpang.
yg ikut mrayakn natal keluar iman islam sepertganya . di islam hri raya cuma dua dlm setahun . klo di tambah dgn merayakn natal dosa bsar .islam tinggal kulitnya . bgi islam yg nyadar tau hram .ckup nonton jgn ikut cmpur natal .yg pnting asal jgn ganggu natal kafir . pa lgi smpe make atribut has kfr
Ni kafir belum kena batu nya kali ya?? Entar kena cincang baru lu nyadar..
@hendri  Klu ada muslim makan babi itu juga gk langsung jadi murtad koq.  Gak jadi kristen langsung itu orang.  Tapi hukumnya tetep haram.  Klu gak ngerti juga ya wajar.  Non muslim kan gk ngerti hukum haram halal.  Abis keimanan non muslim diukur pake in
Yg bela rizig si brengsek pembuat gaduh itu satu komplotan teroris, pham ente ente onta padang pasir..
Beginilah jdi nya si kafir gk paham agama islam,lo gk ush ngaku2 agama islam dah kelihatan begonya lo...
Untuk yg muslim, jgn terpancing dengan gonggongan orang kafir dan munafik. Tetap istiqomah.. Allah pasti akan memberikan semuanya yg terbaik, dan akan mengembalikan kebaikan dari kebatilan fan kekafiran. Terus bersabar, berdoa, dan berjihad..
Untuk yg muslim, jgn terpancing dengan gonggongan orang kafir dan munafik. Tetap istiqomah.. Allah pasti akan memberikan semuanya yg terbaik, dan akan mengembalikan kebaikan dari kebatilan fan kekafiran. Terus bersabar, berdoa, dan berjihad..
Hidup Habib Rieziq.....basmi tu orang kafir .....Allahu Akbar
Harry@ HAM itu buatan zionis, buatan org kafir yang ingin merusak tatanan negara. Kalau semua dianggap melanggar HAM, mau jadi apa aturan negri nie?
Jwb dong bib : dl SMP lulusan mn ?  SMP kafir yaaa bib Jujur aja kaleee...
Jwb dong bib : dl SMP lulusan mn ?  SMP kafir yaaa bib Jujur aja kaleee...
islam mank punya aturan kenapa y kafir pada sewot?,kasian y,ck.ck.ck
Sebagai orang muslim tegakan aqidah muslim ..jangan ikut2an org kafir PAHAM anda
nama lu ja k**** ,da saat@ islam menang kafir tumbang,wk.wk.wk
Lo kafir tau apa?nuduh habib riezik menistakan agama.
Biar anjing & banteng menggonggong AHY tetap pilihanku....mantaaab
Abdul ini kafir tukang cebokin ahok dia malu dgn nama kafirnya pake nama muslim biar dikira muslim.
Ini pasti salah AHOK. Kata anjing tetangga gue
Orang2 kafir pada protess ...ckckckckckck
Orang2 kafir pada protes..wkwkwkwkwk
Hahahahhahaa Setuju sama @sissy : saking tercelanya kekafiran bahkan orang kafir sendiri gak mau di sebut kafir,malu,marah,merasa terhina,wkwkwk mau nya di sebut non muslim,nama muslim jelas lebih di anggap baik dari pada kafir,miris ya,,besok ada kucing minta di panggil harimau,wkwkwkkwkwk
Luh...aj yg mati akakage tata bedebah setan alas setan buduk setan goblok
childa bego tolol goblok dongo pekok pele sableng dagol...kaga bisa baca.....
childa bego tolol goblok dongo pekok pele sableng dagol...kaga bisa baca.....
@andi... oh iya faktax tu islam slalu bilang non muslim kafir dan rujukanx quran...gitu maksudx kan ???? Hehehe islam islam...hobinya ngatain org, gal ada damai dgn org2 di luar islam
Yg salah itu nabinya....  Ayat2 dlam quran penuh dgn kebencian trhdp non muslim ato org yg tdak percaya pd si mahmut.... Jdi yah gini, si muslim pd nurut aja ky kebo...masak org lain di sebut kafir ? Kafir itu urusan Tuhan bkan urusan lue sma nabi jadi2an lue...
Namanya muslim sih gitu, semua org di luar islam dianggap babi, najis, kafir dan semuax yg buruk...nda usah munafik..semua org di dunia uda tau islam itu kaya bgemana dan kami pun menerima dgn lapamg dada.. toh pembalasan di tangan Tuhan
MUI buat aturan untuk umatnya,knp para kafir yg ikut ribut.tinggal hormati aja
@ben kemplu...Terus apa bisa kafir bikin produk kalo ngitungnya gak pake angka nol? Itu baru angka nol terus aljabar dll...  Smartphone lo butuh aljabar untuk binary dan algoritmanya... Dan secara sempit bisa dikatakan itu penemuan zaman Islam....gitu lho
Ga nyambung komentarnya. Tdk ada yg salah dg bu esti om. Cb cek definisi kafir di kitab sucimu. Bagi pemeluk agama X maka akan menyebut pemeluk agama Y sbg Kafir, demikian sebaliknya.
Gara gara  membela Ahok orang kafir di Indonesia pada bermunculan di medaos
Wah semua non kafir dikit2 tersingung,tersakiti,ter...ter....ter....apa kata dunia???(baper kya cendol ) wkwkwkwk
Si mbak bego ini tdk dpt disalahkan ttg ucapan kafir thdp non muslim. Yg jadi pertanyaan... siapa penulia ayat dlm kitab suci alquran itu bgmn konteksnya dan bgmn anda menerapkan ayat itu dlm hidup saat ini ??????  Ajaran yg salah atau gagal tafsir ??..
Manusia ini nggak pernah benar taunya menggonggong trus kayak anjing kelaparan.
Ga usah banyak bacot kalo lu mampu bubarin aja.. Noh minta noh minta bantuan sama tuan loh si kapir itu...
Ben marem kamu berjenis babi kafir
Gara2 mui asu ini natal jd ga jelas suasananya....natal dan thn baru identik dgn kemeriahan mnjelang tutup thn jd spt mau puase aje..
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan?? ajaran agama abal2 untuk pintar bunglon kalee??
kubur jha. orng yg suka buat fitnah ngpain di praperadilan. mampus kau buni setan. gara2 qm umat islam demo trus.
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan?? ajaran agama abal2 untuk pintar bunglon kalee??
kubur jha. orng yg suka buat fitnah ngpain di praperadilan. mampus kau buni setan. gara2 qm umat islam demo trus.
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???
Kafir napa pada sewot ea,eh tong.nie fatwa buat kami yg muslim.napa kalian yg kafir pada heboh tong.suruh para pendeta kalian buat fatwa tandingan kayak org muslim.
Ane maklum pasti yg gak setuju itu, para kafir laknatullah..silahkan dislike Gw..terima kasih.
@ and asmara   Kamu diam dulu ya tong ..gua lagi sibuk nih ,kayaknya banyak kafir bermunculan nih   Gua enek ama loe , gak ada inovasi hehehe
Hahaha   Ok @ and asmara   Gua salah huruf , maklumlah , bukan loe aja kafir yang gua jabanin jadi agak sedikit buru2 gitu   Btw ..loe dibayar berapa sih ngaku2 Muslim ?? Loe tega ya malu ama tuhan loe yg sudah nebus dosa loe di tiang
Elo kn setan yg nyata..rocky tai elo
mariono gila klo bukn umat islam yg bela al-qur'an trs spa yg mo bela??apa nenek moyang lw yg mau bela,dasr manusia pling tolol sedunia klo ga ngrti jgn koment lw bego
mariono gila klo bukn umat islam yg bela al-qur'an trs spa yg mo bela??apa nenek moyang lw yg mau bela,dasr manusia pling tolol sedunia klo ga ngrti jgn koment lw bego
Klu menurutku.  Muslim gk perlu minta maaf klu menyebut non muslim kafir.  Klu muslim hrs minta maaf krn sebutan kafir  Berarti muslim lbh takut kpd manusia daripada kepada Allah.  Klu aq pribadi gak akan minta maaf klu uda nyebut non muslim kafir.  Lebih baik dipenjara drpd dimurka Allah
@ and asmara   Gaya ente kok kayak mau jadi idola kafir kwkwkwk  Ngapain loe sentuh ane ..loe najis ..kafir
Nah ..ini dia contoh kafir si @ dummy   Jagoan di medsos doang hahaha
Klau kafir segeralh insaf dan taubat mudah2 an dpt hidayah bro...
Mo kafir ap ga...kn udh berbuat untuk bangsa bu... La ibu yg d lakukn untuk negara apa..........lebay bu...ingat umur anda perempuan....
Ben marem_ jangan sampe deh MUI mengeluarkan fatwa haram memakai produk kapir , soalnya kalau dampe keluar fatwa itu bisa nangis guling� para kafir produknya kagak ada yg beli .  secara yg punya duit kebanyakan muslim . bener gak pir ???
Otak dengkul lu ben.. kamu pikir itu produk bikinan mana... tolol dipiara...
Ini manusia anjing paling bodoh yg di haramkan atribut agama lain malah nyasar ke yg lain
Salah nya di mana? Ecih klo kamu pintar faktannya yg keluar dari mulut kamu tolol tu
Dylan nasrani kafir diam lebih baik utuk mu
@ dylan vargas ini gak usah dilayani , dibuat lucu2 an saja , jadi bahan hinaan   Dia ini typikal kafir sejati  Sombong , arogan tapi banci serta pembohong   Dunia mereka ini hanya di medsos , bisa ngaku apa saja seprti anak tuhan atau orang kaya   Di dun
Tentangga2 saya paling sebel melihat orang2 bego tolol dungu dodol atau goblok apalagi ngumbar janji2 manis.
Kalau giliran umat islam yg salah cepat sekali prosesnya dan ditangkapnya,tapi giliran si sipit kafir itu yg salah ga ditangkap juga,nampak sekali pemerintah tidak adil dgn umat islam.
Mariono medan..jgn kebanyakan makan anjinnnnkkk kau..nanti bacot loe persis ky anjjjiiiinnkkk
@ jeanie   Kalau komen pakai otak jangan pakai dengkul dong   Kalau Islam itu barbar , loe gak akan bisa hidup dan bisa menghina Islam di medsos kayak sekarang   Dari dulu keluarga pasti udah jadi pengungsi krn loe hidup ditengah umat Muslim   Jadi kafir 
China kafir cuma berani ngoceh di Medsos.. Didatangi FPI terberak-berak lo...!!
China kafir cuma berani ngoceh di Medsos.. Didatangi FPI terberak-berak lo...!!
Salah polisi takut cuma sama ahok tai aja
MUI kenapa tidak mengeluarkan fatwa haram memakai produk kafir ?  (Contoh : smartphone, mobil, pesawat, internet dsb) Saya kira MUI jenis golongan munafik berjubah putih.
sembarangan lo kampret klo ngomong...
Ya kalau org2 kafir + munafik utk TDK mendukung sih wajar aja !! Cuma klo yg mengaku muslim ttp kaga setuju?? Mirisss.. ane tanya ama kalian, pedoman keyakinan kalian apa??
Perhatikan baik2 sepenggal ayat ini  ""..Tegas terhadap org kafir dan lembut terhadap org mukmin.."" . Jadi klo muslim yg menolak gagasan tsb ane saranin ngaji lagi yg bener. Ke islaman kalian jauh dari pedoman Al Quran.
org yg komentar negatif ttg MUI itu jelas2 PKI Syiah domba2 sesat, mereka kaum kafir minoritas coba2 nantang muslim mayoritas.....
Cina songong kafir jgn harap loo slmt d indonesia... ingat itu...
Dasar lho kafir sama aja mengakui nabi isa anak tuhan goblok
Klau bagi ANJING poligami memang halal banget khususnya ditempat2 seperti alexis.. 36... Malio.. Classic... dan masih banyak lagi tempat2 lain bagi anjing berpoligami..
Semoga pekerjaan mu tidak dengan kafir ...
Lah yang usul itu orang kristen kok ..makanya surut..nyopot..tapi kami mayoritas muslim akan mendukung sepenuhnya kedua kapolres itu...kami orang islam gak takut pada orang2 kafir
Bukan mengkafir2kan ahok goblok faktanya ahok mmg kafir
Anjing guoblok,dasar kafir silah kan pakek itu atribut natal,husus muslim haram
Bahasa kafir kyk gini gk usah di ladeni beda
Baim:loe tau maksud kafir tu apa bos jika loe muslim.jgn sampai loe dilaknat Allah dikemudian hr karna udah ngaku2 muslim.
Hahaha zen zen kafir itu yg tdk miliki agama!! Anda sekolah ga?? Jng lebay loooo, kl ga mau pakai bicara aja baik2 ga da yg maksa lg, ga perlu beri selamat jg gpp jng melebar kmn zen zen... oonnn
Kofar kafir aja si zen bisanya.. junjungan ente aja pake mobil buatan si kafir...??????
Yeeeee yg komen gak setuju kafir semua,buat rimson tumpul loe kan laki masak suntik kb bulanan jgn2 loe waria alias lgbt ya.
Riziq mulut anjing!!!!! Bisanya teriakin2 org kafir kafur.... merasa hebat gitu bs teriakin org kafir?
Yg nyuruh FPI di bubarin hanya orang-orang bego,apa lg klu kalian Muslim.perlu di pertanyakan tuh Islam nya....Pada buta ya aksi 212 siapa yang nyeruin bisa datang jutaan umat .....Mang segampang bacot kalian ngomong..Ngiri aja kalian sama FPI yg bisa berjuang.dan kalian bisa nya hanya berkoar  aja
Dylan ini anjing atau orang.....  oooo ternyata babi
Hanya orang orang kafir aja yang ga suka dengan berita ini...wkwkwkwkkwwkkw..hidup FPI
Hanya orang orang kafir aja yang ga suka dengan berita ini...wkwkwkwkkwwkkw..hidup FPI
Biadap kmu.kmu pasti org kafir laknatullah.
Biadap kmu.kmu pasti org kafir laknatullah.
Kepalamu itu yg mesti di bubarkan tolol
Jovandi : kamu mnebat fitnah..!!  Babi haram, anjing najis, mencuri, mbunuh, gosip dab msh byk yg haram lg.. Kl kristen cukup satu istri tp oknumnya byk yg selingkuh & PSK..
@ bhinneka   Dari tadi loe nanya haram apa kagak   Gua bilangin ya ...  Paulus bilang kafir gak ada istilah haram , jangan melawan loe   Homo ama homo aja boleh nikah apalagi barongsai heheheh
Fpi tai ini dilibas aja pak jokowi tolong tegas basmi buang bakar fpi
Maju terus fpi pantang mundur basmi kebatilan....biarkan anjing menggonggong kafila berlalu
Agus tolol  uno bloon     duo culun
Kontolmu yang bahaya anjing kalian semua
Jesus beleess yu @ prass Maju terus...pejuang kristen kafir sejati anak yesus.save ahok salam 2 jari
Eh, Ada anjing keluar dari sarangnya...
setujuuuu ormas anjing bubarin aja
Pemaksaan kehendak pemakaian simbol suatu agama kepada pemeluk agama lain yang harus ditindak njjng, ini negara Pancasila bukan negara kafir njing!!!
Pemaksaan kehendak oemakaian simbol suatu agama keoada pemeluk agsma lain yang harus ditindak njjng, ini negara Pancasila bukan negara kafir njing!!!
@ jadul   Loe ama mamak loe dan kaum loe emang kafir !! Itu fakta , loe gak boleh malu dan marah , loe nyakitin hati tuhan loe kalau loe malu   Jangankan 5 juta , 2 milyard kalian kafirin gua , gua Alhamdulillah , berarti amal ibadah gua bertambah hahaha 
@ jadul komar   Gua ogah jadi raja kaum loe   Malu gua punya rakyat kafir   Najis ..jijik
@ jadul komar   Gua ogah jadi raja kaum loe   Malu gua punya rakyat kafir   Najis ..jijik
Sejak jaman jahiliyah smp dg kiamatpun dajal kafir slalu memusuhi Muslim.
Sejak jaman jahiliyah smp dg kiamatpun dajal kafir slalu memusuhi Muslim.
@ gister   MUI melarang pakai atribut natal kaum loe merasa terganggu ya ??   Tuhan loe marah ?? Loe kekurangan kafir ya
Kapan ya kafir ini berhenti bikin kacau ??   Mau merayakan ulang tahun tuhannya aja semua jadi ribut
Beneka tunggal ika selalu buat senjata , yg benci MUI berarti kafir
Kalau kafir masih intoleran gak akan Indonesia bisa damai...  Jokowi sebagai presiden harusnya menegur perusahaan Memaksa umat muslim menggunakan atribut Natal perlu perusahaan di tidak hukum...
Ormas edan .bubarkan sj pak presiden bikin kesruh indonesia sj
Ormas bego ohhhh ormas bego otak isinya tai
Yang murka..naik pitam dan bermulut kotor pasti para begundal dan cecunguk dari kubu teroris jahanam...kudoakan..kupanjatkan nyanyian agar kalian para jahanam teroris mampus semuanya....amin 99x.
Bodoh lu dylan, yg kafir tuh justru lu. Orang2 nasrani dan yahudi yg kagirin bodoh kali lu
Gw lebih amit2 sm medina kafir tukang cebokin ahok
haha mampus lu di penjara nanti,, rupanya bukan cuma ahok aja,,, presiden terdahulu juga di jelek jelekin sama monyet nih,, kena karma sekarang
Jutaan anak asu kali..hahaahaa Kalo memang pendukung si ahoax jutaan..coba kalian buktikan dgn berdemo turun kejalan..gw pengen liat jutaan umat model apa yg mendukung si ahoax ??
Justru kau la ummat yg tak menghargai, fatwa MUI itu utk Muslim bukan utk kafir macam kau...
Dri pada,ntar banyak yg nyoyor klau salah bicara ,repot nanti ,padahal dia sdh berikan kontrobusi ntuk jakarta aja,masih di salakan ,bgm yg bacot doang tampah berbuat ,mikir ,supaya cerdas
Halal bunuh kafir om.. karena kalau mati juga kan dapet 72 bidadari di syurga..
Yakin? Tinggal tunggu satu kesalahan tolol lg yg menyinggung mayoritas dan pilpres tinggal 3 thn lg,,,
@ tony haslim   Pasti kamu cina kafir   Mulutmu sama kasarnya dengan ahok   Sok jagoan tapi suka nangis hahahaha  Kafir cengeng loe
@ tony haslim   Pasti kamu cina kafir   Mulutmu sama kasarnya dengan ahok   Sok jagoan tapi suka nangis hahahaha  Kafir cengeng loe
@ farisca ini pasti ngaku anak yesus  Kok dia yakin akan ada bom ???   Atau bisa juga teroris nih , kafir memang teroris sejati
@ jimmy   Kamu berani bubarin ??   Jangan menggonggong di medsos aja kau kafir   Banci kau
Aneh para kafir ini   Ulang tahun tuhan mereka orang lain dipaksa ikut merayakan   Dasar kaum biadab
He he he...Ada anjing bisa ngomong monyet... Hahahahaaahahahahahaaha
kalau itu bukan kafir namun sampah masyarakat
Sesama kafir emang harus saling mendukung...   Bkn bgitu @yosua n @grand...????
Sesama kafir emang harus saling mendukung...   Bkn bgitu @yosua n @grand...????
Kafir Memaksa muslim memakai atribut keagamaan kafir yang yang haram bagi muslim itu melanggar HAM gak botak...  Di Sini siapa melanggar HAM jadi ketua Komnas HAM tapi bodoh botak lagi..
Kafir Memaksa muslim memakai atribut keagamaan kafir jelas haram bagi melanggar HAM gak botak??
Kristen dan kafir harus bersatu dukung ahok.nggak perlu suara Islam dah.save ahok salam 2 jari ahok anak yesus
Dylan ini,,,mahluk tolol celaka
Kerja sma kafir uangnya kok banyak..
wew.. bahasa anda penghinaan institusi lembaga majelis ulama islam itu bro.. hati2 lu... akun lu akun banci atau akun asli ? klo akun banci pantes bacot lu kyk banci tong..!!  asal jgn ntar balik ombak besar mengulung mu
Dylan vargas ini pemakan babi anjing dan penyembah salip, Dia dan kaumnya layak di musnahkan dari NKRI,
Anjing babii kutu kampret FPi dan MuI
Fpi lagi, bosan dengar 0rmas yg satu ini fuck you
Lu yg kafir kali ya. Kalo mui dah jelas muslim
Mulut loh sama kaya anjing tuh!  Ingat azab allah bakal terbukti untuk maruli.
Al-quran adlh mukjizat yg paling terbesar.jdi klo ada org yg mengatakan sesuatu yg buruk. Apalagi mengatakan bohong. Tunggu saatnya. Kamu tdk akan lolos. Allah berjanji alqur'an akn sllu di jaga dn terjaga. Mengenai surat almaidah itu sangat benar. Tdk boleh orang kafir jadi pemimpin.
Al-quran adlh mukjizat yg paling terbesar.jdi klo ada org yg mengatakan sesuatu yg buruk. Apalagi mengatakan bohong. Tunggu saatnya. Kamu tdk akan lolos. Allah berjanji alqur'an akn sllu di jaga dn terjaga. Mengenai surat almaidah itu sangat benar. Tdk boleh orang kafir jadi pemimpin.
Haha,,rahmad orang gila,,emang kamu punya daerah,,,tae lu kafir kafit
Loe ngomong apa sih??  Tadi ngomong mobil, skrg ngomongin kafir  Ngigo loe ya??
Kalo yg dateng pengemis kek kang parkir kek gpp asal seiman... Nah ini yang dateng orang kafir dan yang sudah melecehkan al quran... Ora sudi
Orang goblok emang tidak bisa menyimpulkan sebuah pernyataan, harus tertulis baru dia memgerti, kasihan sekali orang seperti ini, goblok nya dah ketulungan, masih pandai anjing saya donk, hahaha
Betul @paulus, orang Islam kalau dukung ahok jgn tanggung2, murtad sekalian
Berita tai di muat babe gak ada attitudna
Felix degil..lu kafir jenis apa ya?
Dasar goblok ryan , tindakan pemgecut dgn menendang bola ke arah oficial thailand elu banggakan, dasar bego tolol mestiya elu banggakan indonesia udh berjuang ampe final udh bagus, bukan tindakan goblok pemain yg merusak citra pemain timnas
anjing lo tidak menghargai jeripaya timnas
elu yg mampus bntar lagi..ayo duel sma aq!!
Komen lu mencerminkan indonesia adalah teroris yg ingin ngebom thailand hanya gara2 kalah bego ama thailand dalam main sepak bola Konyoooolll amat tolol komen elo ini jd ngacoooooo bego klo yg baca
Komen lu mencerminkan indonesia adalah teroris yg ingin ngebom thailand hanya gara2 kalah bego ama thailand dalam main sepak bola Konyoooolll amat tolol komen elo ini jd ngacoooooo dah elo
Munafik semua.. klo lebaran pasang atribut lebaran pada diem adem ayem.. tiba natal kek anjing kepanasan cari masalah.. FPI dan MUI pemecah bangsa.
Gara2 syiah biadab dan kaum kafir
ente nenek moyang nya anjing babi komunis..
Yg bilng itu rekayasa emg anjing kok..org yg tdk mengerti agama..dsr anjing..ttp bravo polri indonesia
Wahai kaum kafir laknatullah, ingatlah setiap komentar Anda yg menjelek2kan agama dan ulama kami, akan kami selalu ingat, jika nanti kerusuhan terjadi, siap2lah kalian. Sadarlah segera jgn menebar kebencian sebelum semuanya terjadi. Kmi sdh cukup bersabar, jgn uji terus kesabaran kami.
@andi topang, terus skrg mau lo perusahaan kafir, hanya menerima yg kafir aja ? Itu mau lo? Silahkan..! Kaum minoritas makin belagu aja kalo dibiarkan..!
Hati-hati Skrg banyak nama Muslim dipakai buat akun kaum kafir laknatullah..terkesan umat muslim saling menyerang sesamanya..
Gw juga doain keluarga lo semuanya mati..pake nama jelas lo bangsat kafir..
Kagak bakalan ngerti org kafir yg hatinya udah ketutup kemaksiatannya...
Hahahha sy kasi tau yaa klw anda kafir nasrani anda tdk tau masala agam islam..jd gak usa koar2...jngn ngaku2 islam..nyebut nama Allah pula.KEAN low tu lebi hina dri babi
Hahahha sy kasi tau yaa klw anda kafir nasrani anda tdk tau masala agam islam..jd gak usa koar2...jngn ngaku2 islam..nyebut nama Allah pula.KEAN low tu lebi hina dri babi
Makan ketupat halal. Makan babi sama anjing haram krn mirip muka lu fredy
ternyata mui tempat ngumpul babi anjing ulama ssetan
Mmg anjing ni pasti unat kristen biadap
Kutu kampret. . banyak bacot loe njing.
Hewan2 piaraan kafir yg ngaku2 islam. Kalo loe umat islam gk akan loe bela ahok si jamban
Disiram tai babi aja tuh...  Munafik... Ashuuu jancoook Dikasi lonte juga pasti ngentooott  Munafik aja mereka
Dihadalan ALLAH yg najis ya anjing kl manusia blum tentu anda evan sama yg anda bilang najis itu mulia mana?
Walubi takut sama mui, ha ha ha tolol pecat koordinator walubi yg hanya memperkeruh suasana
Walubi takut sama mui, ha ha ha tolol pecat koordinator walubi yg hanya memperkeruh suasana
Sialan cantik""nalar anjing cuhh
Bikin masjid uang rakyat islam juga, kalijodo dibongkar tuh emang ahok, karena ahoker kgk punya jatah kamar unt lgbt an.... jgn tolol tong
Inilah contoh si kafir bego as bodoh bin oon...
He jancok janes, omongan lo d jaga,
Sudah lah kan mereka semua munafik,sok suci,sok bersih pdahal otaknya semua kotor.semaunya krna mayoritas kalau sudah didaerah minoritas mereka mati kutu ko.jd mereka cuman jago kandang kaya anjing
Agama kafir itu adalah kristen... Hehe...
Jgn banya bacot lu jul aja, bentar lagi lu yg diboikot atau horet keluar, mayoritas dilawan..
Jiaaaaahhhh bacot gede mental tempe. Sikat saja Pak
Ahok lebih kotor dari pada kafir kotor.
Dr fpi ga boleh pemberian orng kafir
bukan diboikot umat islam tapi oknum yg memakai nama umat islam..  almaidah apa pakai gandun ex kafir ya...
Kafir pd cari dukungan...org mayoritas Islam di jkrta ya iyalah utk org Islam...yg di pakai anggarankan juga pajaknya org Islam..aneh kafir ini..
Negara ini semakin hancur kalau pemimpin seorang kafir dan suka fitnah terutam fitnah aksi umat islam 411 yg katanya dibayar 50 rb...harus pintar jadi manusia tong
Woi itu cuma ada kata ""Rais""...bukan diawali kata ""Amin""...mesjid tu dibangun dgn nama Muhaiminurrais sejak 1988..Amin Rais yg kalian maksud baru dikenal 10 thn kemudian di thn 1998...nyocor aja bacot kalian..
Johan buntut dasar ekir mu bergoyang.yg bukan pakai islam ngapain pakai.johan inikan untuk orang islam bukan tuk agamu.kenapa bajingan kali.sama juga agama mu melarang.kalau x larang agamu berarti agamu abal2an.apayg di komen tuk orsng islam.bukan agamu.nkri mcm2agama.
Sastro itu bcara benar..gak yg sala....yg saala bnyak itu ahok nasrani bukn hak dia menafsirkan alquran...ente2 ni jngn begooo..uda tolol tapi koar2 pula
Dylan kamu yg kafir lebih baik kamu keluar dari indonesia bikin provokator
Mui udh bilang itu menistakan agama bro.gw hidup d jakarta.indonesia gw pnya majelis tertinggi d indonesia bro lucu ente nama doank muhammad jgn2 ente kafir
Kalo pake mobil, Hp, laptop dsb knp haram? Kan beli onyon....., yg haram itu ente tinggal di bumi Allah tetapi ente kafir itu jelas haram
bacot dijag bung sandi... kalo kmu gak suka dengan mui diam..
Fatwa MUI emang di perluakan umat islam klu km org2 kafir mana tau halal haram
Pesek kali yg gagal faham ,klau orang islam g mau ikut fatwa mui trus ikut siapa goblog
Bintang kayanya ahoker kafir ya....... Nista banget luh. Daripada jago luh Megawati berapa kali nyapres ga ada yg milih.
Lu anak anjing pecundang babi salam 1 jari
Fatwa buat umat muslim bukan kafir kaya lo
Han kok komen lu gk.brmutu lihat dulu debatnya itu gk resmi Kamu jangan asal ngomon bangsat lu bawa2 nama org tuanya lagi apa lu tau tentang mereka anjin lu han kok.
Yailah si jack stefan ini kafir bin munafik cucunya dajjal si minoritas yg beraninha koar2 di sosmed
Inilah bacot anggota DPR yg menunjukan kualitas anggotanya yg tak berkualitas ,d pilih krn populatitas ,jd begiini lah jadinya,
Yg minta MUI dibubarin pasti kafir dan komunis..
Betul bro raja susu...bagaimana beda kan sama sama cina makan tai babi
Bebas ngewe mungkin di ajirinnya sama pendeta lo
Yaskar roz org ini dengan bangganya sebut kata kafir pakai hp buatan kafir...  Binggungkan lu pada..
Drama lagi.... Akan ditempatkan kelak diakhirat kaum munafik (7) dibawah kaum kafir (6).
MetroTV media kafir yg ajarannya membolehkan berbohong,media propukasi. Selalu menyudutkan islam. Tutup aja chenelnya.
Markar mana.orang tolol aja ngomong markas.markas itu apa
Mknya pny bacot jgn asal jeplak..mikirr..kyk udah bener sendiri...emg dpt byran brp sih..di bela2 in b?tu...nyeselkan
Makanya kitab mu isinya hampir sama dengan kitab 1. Org yg kalian sebut kafir mereka jg ada Tuhan bukan cuma kau aja. Pecundang tetap pecundang sejati tdk nerima org lain. Ingt gempa aceh. Tu kado dr Tuhan buat mereka yg terlalu sombong/munafik. Jgn merasa hebat ats kau punya agama..tp lihat dirimu
Otak dan mulut diberi Tuhan mu bukan untk mencela org lain.. Yg kalian sebut kafir sapa. Bukan manusia yg keluarkan kata2 ""kafir"" tp Allah mu. Dan tertulis di kitab suci kalian.. tp tw gk kitab 1 yg ada didunia..dan tw gk jarak kitab 1 dari kitab kalian. (Sapa yg contek/sapa yg mencontek)
Kalzu ahok belum mampus kayaknya belum puas udah aja gak usah diadili dimampuskan aja si ahok percuma diadili
Ane muslim, ane hanya bilang ada bandot tua bangka yg kencingnya pun udah gk lurus tp msh demen sama daun muda, juga ada anjing berjanggut yg suka bikin demo rusuh, rasanya ane sangat waras? Wkwkwk
Ane muslim, ane hanya bilang ada bandot tua bangka yg kencingnya pun udah gk lurus tp msh demen sama daun muda, juga ada anjing berjanggut yg suka bikin demo rusuh, rasanya ane sangat waras? Wkwkwk
Kenapa sih orang kafir indonesia kebanyakan goblok
Inilah sifat kalian Apa yg ada d dlm hati kalian orang kafir seperti itu pulalh ucapan kalian. Teko hanya mengeluarkan seseatu sesuai isinya. Beruntunglh kami yg terjaga dr sifat buruk kalian.
Kok ga haram kan kerja di perusahaan kafir
Haha.....uda persis ahok ngomongnya tai muluh.....lama2 mulutnya makan tai....haha.......
Rahmat bagian dr orang kafir ya ??!!!
Loh ..  Kamu bilang gua muslim bodoh   Gua bahas agama loe ..loe malu karena loe tahu loe agama seaat kan ??   Iya deh ..loe pintar loe kafir   Tehnologi loe mantap bisa membuat wajah tuhan loe   Kwkwkwkwk ( numpang ngakak )
Mudah KPK segera mengadili Ahok. .jarena Korupsi SUMBER WARAS... sedikit lagi Kok... nanti matamu terbuka siapa Si kafir Ahok itu... sombong dan angkuh...itu semua tau...kamu jg pasti setuju itu kan?
Lagian kafir ngapain hina alquran...
Pulang kemane cong.!!  Kerumane lontee kale.. Diisep peler loe mau kg looe..hahaha. Sape mau sorga...ni ane ade pin bb grop janda2 gile KONTOOLL .. Hahaha
Jgn banyak bacot broo, kalau mentri agama yg korup dana haji ngapain loh"" pada diam?
Jgn digagas org2 gag berguna dan bsanya cm bacot doang! Yg penting kerja, ju2r dan amanah!!! Bangun jakarta lbih baik!
Hansenn...td mampu apa maxud kamu....kya nya lu udh mulai stress n gila  ya...Ahokers kan isi nya org bodoh2 dan tolol + sakit semua...
Bersi matamu itu liat jkt bersih di gusur semua nanti di ganti dengan anjing 2 cina
Bersi matamu itu liat jkt bersih di gusur semua nanti di ganti dengan anjing 2 cina
Bocah katro anak mami .... jangan sampe ketipu tampang nya bisa nyesel 5 taon DKI gak keurus
Pengacara prematur kali atau ijazah nembak kali yah,, udah jelas awal masalah dr si sarap yani masih aja ngeles, kalo mau ngeles mending ngeles matematika biar pinter ngitung hari di sel nanti
Mentang*kerja di MK, bsa bebas semaunya, mang ini negara punya loe dora!!! Bangsat!!!, pak kapolri udah penjarainn aja perempuan bangsat ini!!!!
Laki tolol... Wkwkwkwkwk klo gw sih Uda putus tuh Batang leher bini sama selingkuhan biar sama2 mampus gw injek
Mau di copot, mau di tuduh menistakan agama, mau di bilang kafir atau mau di demo sampe lebaran kuda...saya tetap AHOK!!   Yang setuju ""Like""  Yang gak setuju ""kelaut aja"".
Habib Rizieq itu islam atau bukan ???  Kok dia jahat sekali ya ?? Atau memang Quran mengajarkan demikian..  Masa dia nyatakan akan bunuh seluruh pendeta dan umat kristen... ini yang di bilang Habib atau anjing ?
@ bambang   Kamu udah pakai baju belum ?? Ganti kolor dulu   Kafir penjilat ahok seperti kau gak pantas menilai keimanan seorang muslim
Setan juga ciptaan Allah Swt @ mbang   Gak boleh baik sama setan ...  Loe mabok ya mbang ...pakai baju gih ..jgn pakai kolor mulu
Setan juga ciptaan Allah Swt @ mbang   Gak boleh baik sama setan ...  Loe mabok ya mbang ...pakai baju gih ..jgn pakai kolor mulu
Apa mengucapkan selamat Natal itu berbuat dosa ???  Sampai2 anjing pelacak yang di pakai polisi aja mau di haramkan. Aneh... ini baru di bilanh lebay
Barusan gw  nantangin ahokers duel 1 by 1. . Gw tunggu di taman monas ga dateng2. . Sok2 pake gertak nanyain alamat. . Gw ajak ketemuan sekalian dienye kabur. . Dasar banci makan babi. . Udah kafir nyali kecil.
Barusan gw  nantangin ahokers duel 1 by 1. . Gw tunggu di taman monas ga dateng2. . Sok2 pake gertak nanyain alamat. . Gw ajak ketemuan sekalian dienye kabur. . Dasar banci makan babi. . Udah kafir nyali kecil.
Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi dan anjing
@ franky liem   Yang kau maksud ayat kitabmu ya ... bisa direvisi demi menipu manusia ..dasar kafir
Nah loh mampus luh hok, tangkap msukan penjara hoi
Media kafir kalau dapat bahan yg menyangkut islam di blowup habis�an .
Yg bilang ""bubarkan mui"" itu orang kafir mudah2AN ALLAH MELAKNAT ORANG TERSEBUT AMIIN
Yaa nih klo brani tongolin muka loe d tv,,,pgn tau orangnya kaya gmn????  Jangan bacot d gedein
Manusia2 korupsi yg tidak mau adanya kejujuran pemimpin yg baik krn lahannya udah musnah menyebut orng lain kafir kyak agamanya udah yg paling suci padahal?!..kwikkkk...
Manusia2 korupsi yg tidak mau adanya kejujuran pemimpin yg baik krn lahannya udah musnah menyebut orng lain kafir kyak agamanya udah yg paling suci padahal?!..kwikkkk...
Mau barat mau cina pergi sana pulang kenegaramu.pad� anjing lo ya
Lagi2 ema si kafir yg pura2 macak moslem....wes leren nduk...kono adus dhisik...cik resik awak lan pikire
Lagi2 ema si kafir yg pura2 macak moslem....wes leren nduk...kono adus dhisik...cik resik awak lan pikire
Lagi2 ema si kafir yg pura2 macak moslem....wes leren nduk...kono adus dhisik...cik resik awak lan pikire
@bagas koro dodol.. terus seluruh umat kristen dan chinese yg memilih ahok lo sebut apa ??? Jangan asal bacot aja lo... kenapa org islam milih org islam salah ???
Para penganut tuhan pake  kolor di salip ditiang jemuran jgn koment ttg islam krn engga mudeng  tau
Gak jelas perempuan itu gak beres....pake hijab tp meluk si kafir yg jelas bkn mahromnya...
Yg biadab mulut mu spt kotoran anjing tau gak
Ga usah cuman bacot di medsos...datangin aja ke tempatnya ato paling ga.ajak ketemuan trus ngomong gitu di depannya...ga usah ngomongnya di belakang layar karena itu sama aja sifat banci...
Bilang habib kelakuan kayak anjing
Hendrik tan anjing babi emak pki
FUI anjing Lengob Apakah itu yg namnya ulama FPI, MUI, FUI, Muhammadiah lengob Unsur politik keliatan banget  Semoga semua pimpinan & anak buahnya FPI,MUI,FUI,Muhammadiyah terkena musibah Amin
Ini yofie cell cina kafir laknatullah
Yudhi, kalau ayat yg menyuruh memerangi orang kafir kenapa tidak anda sebutkan juga
ya memang anjing babi bela.aho emang masalah.buat.loh
Dia kan lebih hebat dari tuhan kwik cong cong taik anjing
@ robek wong   Loe mati hidup 7 kali kagak akan ngerti tong   Kapasitas otak loe kecil , makanya loe angkat google jadi tuhan loe   Loe itu kafir ...udah takdir loe oon tong
Hahaha  Jangankan pelukan , berzinah aja boleh buat loe @ santo dan @ jamal   Wong kafir gak ada yang haram kok   Jangankan adik kakak , homo sama homo aja boleh nikah dalam ajaran kalian
Ngakunya keluarga muslim taat   Tapi gak ada malunya , perempuan kok meluk laki2 yang bukan muhrimnya   Allah Swt menunjukkan kadar keimanan keluarga ahok ini   Hati2 tipu daya kafir
denger namanya aja pengen gua penggal rasanya saking geram hatiq dasar provokator kayak anjing
Hahaha menanam sesuatu pasti menusi tanamanya jaka tolol
Buktinya mana? Kalo modal bacot doank anak sd juga bisa..jng memprovokasi
Setuju! Coba aja yg Uda pernah keluar negeri pasti ngalamin.. kcuali yg tolol dan doyan di begoin ga akan pernah kesana ya ga akan tau.. Islam indo memang Uda di cap buruk di mata dunia
Setuju! Coba aja yg Uda pernah keluar negeri pasti ngalamin.. kcuali yg tolol dan doyan di begoin ga akan pernah kesana ya ga akan tau.. Islam indo memang Uda di cap buruk di mata dunia
Kasihan jongos ahok 1 ini ,bela aja ahok sampai mampus
Hebat ya yandri bisa tau isi hati  orang, tulus ato ga tulus, kayaknya hebat dari allah swt ya, dasar anjing babi kamu yandri,
lo mau agama lo di nistai in kampret ?
Wandy ,kamu golongan orang kafir jd gak akan nyambung
Saya Muslim dukung ahok di salib di monas biar di sembah sama pemujanya atau di pancung di mutilasi Dan dagingnya kasih ke anjing beres hhhhh
Eh anjing, itu Beneran nangis, lu goblok semua anjing meme
Emg ahok udh waktunya kampanye?? Pake baju dinas dibiayain negara?? Ngaca coy Org kafir pinter berkelit
rejal saya bangga jdi orang kafir daripada lu Teroris suka bom gereja, bakar bihara, suka sembeli sesama manusia,tukang Entol
Berarti angel anjing dia suka menggongong.kkkkk
Ehhhh.... ada anjing  jidat item koment...
Kok bukan penjinak anjing aja.
Anjing lo nico !!! Lo anak kemarin sore komen lo manaskan hati, sini lo datang atao ngaku dimana rumah lo,,, kaum anjing lo nico huang
Ngak terbalik tu, bukanya lu yg sebangsa dgn anjing jhon tampubolon, lu itu jgn suka membalikkan fakta,makanan lu saja anjing, babi, jangan lu samakan pak habib dgn lu, pak habib itu adalah hamba Allah yg taat, ngertiii lu njing tampubolon, dasar lu binatang berwujud manusia,
Yg dimaksud kafir itu apa sih? Serius nih saya ga ngerti.  Apa diluar agama islam semuanya otomatis jd kafir? Atau ada spesifik artinya?
Lagi2 kelakuan onta2 tolol yg bikin ribut !!!
Bela islam sampe mati....NKRI harga mati. Pendukung kafir halal darahnya untuk ditumpahkan
Sekarang nagis, dulunya koar 2. Kasian deh lho kafir sumpret!!!!
Kristen dan kafir mendukungmu pak ahok Save ahok.salam 2 jari
Ahok kristen sejati . semua kristen dan kafir pasti dukung ahok.save ahok
Saya cuma memperjelas pernyataan kamu yg bilang kami ga menghargai agama lain. Agama saya dengan jelas bilang kalaumanggil sesamanya kafir itu dosa. Tau deh kalau yg lain boleh apa ga
Kristen dan kafir mendukungmu pak ahok
Begok lho.chok ahok di hukum karna dia ular berbisa kafir hiiii!!!!
Jhon anjing menggonggong di gelap malam makan nya gak keliatan! Hahaha... Bilang aja kami pengecut pendukung ahok,karena memeng ahok salah makanya kami jadi pengecut. Selamat dan sukses jadi gubernur jeruji besi pak!
Dewi ayu ini ternyata mulut anjing, gw nyadar dewi ayu kalo lo keseringan dientot anjing !!!!!
Doa kafir gak diterima. Yg ada malah berbalik 180
Tangkap ahok dan penjarakan di nusa kambangan biar mampus
Hukum harus dijalankan kalau cuma minta maaf para penghuni nusakambangan penghuni penjara salemba penjara pondok bambu penjara cipinang suruh minta maaf saja Hai umat islam bersatu jangan dipolitisir acara acara maulid disusupi orang kafir Jangan karena fulus kalian tertipu HAtI HATI  SUPER lICIK
Ahok minta mulutnya di sumpal tai babi...
Gara2 saudara2 ahok dr tiongkok dtg indonesia... sampai2 cabe petani ditanam bibit racun.... tai kau ahok... pembela ahok sama sampahnya. Pembela tiongkok..!!! Akhirnya hancurin negara sendiri
Gara2 saudara2 ahok dr tiongkok dtg indonesia... sampai2 cabe petani ditanam bibit racun.... tai kau ahok... pembela ahok sama sampahnya. Pembela tiongkok..!!! Akhirnya hancurin negara sendiri
Di negara israel ada jg islam...  Ooo.. Aku lupa, ada jg orang batak kafir namanya abujanginang...hehe...
Hey pribadi gun anjing piaraan. , kamu itu kebanyakan makan bakpao basi ,jd otakmu cuma buat ngejilat.
Bisa tunjukin gak di bible klo yesus bilang dia tuhan...saya pengen tau...ente so kaya ahli agama bos...di kristen aja ada larangan makan babi tp knp di ikutin...kan dongo goblok lu liat tuhh kitap bible buatan tahun 1990..imamat pasal 11 : 5 jelas larangan makan babi..dasar tolol
Hati2 dngan tipu daya orng kafir seperti ahok dan antek2 nya
Ndaktau ndak usah berkomentr....media kafir musuh FPI!! Pembela islam yg gagah brani kecuali bg yg tdk mengeri krn opini
Cuman bacot gede.....otak kosong
Yg bela si ahok adalah kafir dan para murtado. Kalo ga terima hubungi saya
Kalian sdh tau komen2 orng kafir bezad
Nico kan orang kafir bezad jd gak akan nyambung,pemikiran & keimanan
Makin menjadi-jadi kafir ini menghalalkan segala cara untuk meraih kekuasaan
Monk @   Gua mau nanya nih   Loe kan kafir , Sifat suka memfitnah kalian itu ada perintahnya  di kitab suci kalian atau ajaran langsung tuhanmu ya ??   Atau sudah bawaan orok kalian
Bol ahok lo kafir jngn sama2in sama nabi muhammad
Dasar mulut anjing aceng gonggongngmya  .ngawur
Rizieq lo agama apa sih anjing ?! Ngapain menebar kebencian begok. Apa gunanya doa bareng dasar *****
Mereka ini berdoa kepada siapa ya ?? Apakah mereka memdoakan leselamatan seorang kafir yang sudah berani menghina Islam ??   Naudzubillahi mindzhalik   Semoga kaum yang mendustakan agama seperti ini mendapat azab yang sangat pedih dari Allah Swt
Muslim bersatu karna cinta trhadp Allah SWT, Nabi SAW, dan Al Qur'andan agamanya Penghinaan dr si jamban, kafir dan manusia munafiq seperti loe njing yg membuat kami tambah erat persatuannya
Makan tai gw biar otak lo pinter
Lenovo.. lu yg tai ahok.. urus aja agama lu sendiri.. gak usah urua agama islam... agama lu sesat.. mana ada tuhan mati kayak yesus.. hahaha.. malunya dirimu..
Orang kafir bingung.mao pake  tandingan apa?????
Wow nusron setengah kafir muncul lg. Liat mulutnya monyung ky babi
wahaiiii org2 muslim yg munafik, jika engkau takut akan ALLAH memaafkan seorg saja kenpa kmu tdk bisa? aksi 212 bilgnya aksi damai, bukankah it aksi tuntutan? dimnakah letak kedamaian... dan knpa org kristen kmu anggap kafir? bkankah kristen it adalh agama? bukankah kafir it tdk beragama?????
Ahok emang setan. Lu mau apa Dasar lu tai ahok
Dari pada Luh makan tai babi..
Wahai kaum kafir, islam tdk mengajarkan bom. Itu hanya oknum yg salah dlm menjalani islam yg rahmatan lil alamin.  Klo islam mengajarkan bom, mungkin kaum kafir sprti kalian gak bakal bs hidup nyaman mengemis di negeri mayoritas muslim
Fitnah sii aseng  Coblos selain no 2 biar narkoba asal aseng pelaku nya di hukum mampus Parasit mau ngusain indonesia hati"" bro ma aseng
bandeng imitasi kedongan...dasar kaum babi...saya rasa pasti org kaum babi ngepet
arie perkasa Cargo kamu pasti anak nya pki... 100%...hahahaha asal bacot gak tau asal usul...hai pki hahaha
Syahrul anjing lengob Goblog, babi, Kalo elo emang hebat  Tunjuki. No hp elu ngo  Gue lngsung tlp
muhamad arif, kami ga prnh klaim surga karena agama tp perbuatan. klo lo, mls komen dngn orng tolol kyk lo
Nih cina kafir di sini pada berani koar .. ga bayangin klo ada CHEOS .. abis loe semua..
Emang minoritas kafir cuma berani sebatas ngebacot di medsos.. gw tantangin ketemu berubah jadi banci kaleng..
Ini komunis masih.aja banyak bacot
Samai...itulah mulut org kafir kalo ngomong ga da etika...
Bapak lo najis. Mkan babi mkan anjing haram mengijak bumi
Kan mau nya si kafir kemaksiatan,ngadu domba
Ehh..samai yg najis itu U.  Bkn fpi__ bodoh tolol kok bilang najis.. ngaca ama dri u sndiri
Sunami dan gempa. Yg sumbang org kafir tu yg paling banyakkk
Masih ada orang yg begini ya........yg kafir itu siapa??????
makan babi sm anjing aja komen suci looee� yg biang najis
Sebenarnya yg membuat aksi tandingan 212 itu, adalah org2 yg tidak senang kalau ummt islam berjaya di negeri ini (kalau dia bukan kafir sudah pasti dia munafiqin)
Guru kok bego ya, pantes lulusannya tolol
anjing lo aldi julian ahok itu contoh yg betul
@Abdulllah Abdulaziz Anda benar' media kafir tdk pernah meliput aksi sosial dan kemanusiaan, terutama FPI, yg mereka liput hanyalah keributan FPI itupun mereka manipulasi penyebab keributannya.
Yg makannya mayoritas muslim yg ngatain org kafir brrti mereka dazzal penghuni neraka.lol
Saya rasa 95 % yg kita pakai atau yg ada dirumah kita produk kafir kali.
Saya rasa 95 % yg kita pakai atau yg ada dirumah kita produk kafir kali.
Terlalu Munafik sih klo gw bilang umat islam yang sampe gamau makan roti karena yang punya bukan islam. Baju tv kendaraan hp bahan makanan kolor. Hampir semua juga produk buatan kafir
woi kampret ahoker udah jelas ahok tersangka bego amat loh ya
Elo yg najis tai, habib rizieq sdh banyak berbuat buat kemanusiaan seperti sunami di aceh dan lain2, cm tv kafir ngak mau meluput krn kebencian yg nyata sm umat islam.
Negara ini hancur hanya karena mulut seorang kafir haus kekuasaan yang suka menghina Islam
Org kafir gk mengenal halal haram....makanya dia gk punya rambu yg jelas.Klo aturan Islam itu jelas dn lengkap...
Kok gak sekalian nambahin kalimat, klu mau cari kerja itu cari yg majikan yg muslim dan jgn cari majikan yg non muslim. Gitu baru bagus dan seimbang biar gak berat sebelah boss  Hahaha.... itu ciri2 pencerahan org bodoh dan tolol
fungsinya biar muka ente jadi mirip tai tong
Ahok mampus damailah negeri ini...Polri profesional dong,jujur klo TNI tdk solid,bubarlah NKRI ini.... Polisi nya gak bisa di harap kan buat wong cilik.
Kalau begini sudah jelas umat islam benci agama lain langsung dibilang aja agama lain kafir kan beres
M.Riziek boro2 elo pengin bubarin FPI persiden aja gk bisa apalagi lo cuma pemakan tai Ahok
Biar anak-anak juga tau hok hok kafir
Alx K@ loe jgn bacot di sini.. klo berani dpn FPI ..!! dasar loe udah kafir.. banci kaleng lagi.. kebanyakan mkn BABI loe.. Ahokers koplak..
Liat sifat nya kaum kafir laknatullah.. klo kebijakannya menguntung kan mereka maka sekalipun muslim di dukung.. tpi klo mereka kafir2 lgi kuat maka kang Ridwan pasti di lecehkan.. #kang emil lebih mendzolimi saudara nya sendiri daripada menegakkan aqidah..hmm..Uang..,???
Mmg org kafir akn slalu membenci islam seumur hidupnya.. Mreka brhnti membenci ketika muslim sudh mengikuti mereka..
aksi damai 212 yg menghadirkan jutaan orang berjalan damai itu di ketua oleh FPI BOSSS  anda kafir yang membenci islam yaa  yg ngelike berarti akun2 bodong pembenci islam
Coba jelasin karyawan karyawan pabrik yang kerja sama orang kafir atau non muslim HARAAM TIDAK  soalnya gajiannya kan buat makan anak isteri dirumah  TOLONG PENCERAHANNYA
Loo ngoceh trus gue kepret... afdal tolol
Eh wutang anjing mulut kau jgn smbarang ngmg...babi kau
jangan asal omong kau ..kalau orang indonesia kau bilang lebih jahat pada monoritas dari dulu kalian ngak bisa numpang hidup di negri ini tau ngak kau ..dasar ngk punya rasa terima kasih kau bangsat
Bangsat anjing Hati"" yaa klo mau ngucap
Lho gw omong apa, lo sekolah dimana adinda hasil perkawinan silang anjing dan ibumu,,, kalau perlu ahok tuh ditahan tuh aturan hukum lol
Hahahaha adinda ini anak tuhan, lo tega bapak lo paku ditiang... pantaskah lo jadi anaknya...?? Pantasnya lo anak anjing adinda hahaha
Gwa pling bnci dkit2 demo mengatasnamakan agama dan rakyat, dasr tukang demo anjing babi
Huahahaha anak Tuhan eeeee kliru anak anjing !!!!
Karna mereka.kafir, islam adalah agama yg diridhai allah swt.jadi kafir harus di musnahkan!!!!
painem tu orng kafir, kalo dia islam gk mungking ngomong gitu... orng kafir tu sneng nya mngadu domba... jaga iman dan kesabaran kalian saudara ku
Hai org kafir.. kau boleh siap2 kluar dari nkri.. anda tau gk. klo indonedia dikuasai muslim sejagat..klo org2 islam bangon. sluruh indonesia muslim bersatu. Org2 kafir di indonesia akan gulung tikar..
Gak usah mengatas namakan agama.agama itu dihati.di akhlak dan kelakuan manusianya.dasar pedemo tolol
Pemerintah jng mau diatur oleh ormas brengsek macam FPI DAN KRONINYA.. Klu berani bertindak anarkis tembak aja semuanya... Jangan takut...rakyat Indonesia amat banyak
Didi itong @ nah..loe tai yesus.. ha...ha..
Ini  bkn benci lg.uda terlalu tolol
Yg dibandung bubarin natal disebut tai anjing,
Wong gendeng kabeh,, jelas pak ahok Ngk bersalah kok suruh di penjara.,  dasar orang tolol
Alhamdulillah....semoga ada yg lbh dahsyat lg ya Allah...lindungi muslim Palestina dr kekejian kampret Israel ...
yg komen jellek2kin fpi trs itu yg harus d hancurkan kafir yahudi harus d lennyap kan
anda.mengatakan irang lain itu kafir.apa anda sendiri sudah yakin kelak d alam barzah anda bukan seorang yang kafir??????hanya allah SWT yang pantes untuk menilai seseorang kafir apa bukan.
Emang fpi anjing setan alas isis!
Bagi saya FPI anjing tetep anjing...yg setuju like
Memangnya harus di sebut apaa??? Tau ngga artinya kafir menurut islaam... Itu artinyaa seseorang yg tidak mengimani islam sbgai agamanya dan Allah sebagai tuhannya.. begitu juga klian menyebut orng2 islam domba2 tersesat lebih parah lagi, disamakan sama binatang,
Bukan urusan lu, knp lu komentar anjing !
He @Zhang Ovi anjing prohok, jngn sok tau lu !
Bro...Rizieq bukan anjing...kebagusan....lebih cocok kotoran anjing
Eh wawan anjing kamu manasia apa bukan,,siapa yg pki kamu y
Jgn asal bacot lu pada.. Asal negara mo fasilitasin bkn cm fpi yg mo berangkt .. Bnyk yg antri walaupun nnti yg mo brangkt lu nyinyirin sbg isis.
Handoyo # jgn macam2 lu..klo g mw mati..jaga tu mulut..pake itung2 persen kafir lu..ngapa lu..mw nyari mati..
Masyarakat dimna..klo lu g betah di indonesia pergi sono ke negara lain..untung lu kafir boleh hidup enak di indonesia..
Biar mampus semua yg berani fpi terutama si risik nya tuh , di potong pakai mandau
Silahkan aj revolusi yg rugi siapa...., ada apa ini, jaman nabi muhammad saw perang badar 300 muslim vs 1000 orang kafirin menang karena murni niatnya di jalan alloh swt, ini jutaaan muslim vs 1 kafir ??????
Kwkwkwkwkwk cina2 kafir pada panik,, komen sana sini buat provokator sama kayak Tuhannya si Ahoak
Jaman soharto banyak cina2 korupsi mati kekenyangan,,,dasar anjing
HAM tai doank lu?? Org bikin resah orang ham enak aja blang hak asasi , hak ya sesuai dg konstitusi aturan ga smbarangan dasar goblok orang komisioner HAM lu tau apa sih ?? Bego lo
PW Ansor jangan cari muka, memang orang islam itu identik dengan kekerasan dan semua sok alim padahal penjahat, orang yang kalian kafir kafirkan itu mereka banyak bersabar ketimbang orang islam yang beringas seperti singa kelaparan
Sitorus kau banyak makan sumsum anjing+oseng2 kuku anjing  ya...
yg manusia yg ngaku baik itu pak polisi yg demo 412 yg nginjak2 bendera yg ngerusak taman yg nyampah sembnarangan orang jg pada ada mata nya mana yg baik dan mana yg buruk nggak usa banyak bacot malu
Si ahok babi kapir dasar anjing
Jongos nya s babi nih s boni tolol wkwkwkwk
Fadil Aky anjing jadi kau mau ribut? Woi ini bukan negara islam! Anjing kau..
Bagi umat islam kalo ada anjing2 kafir dan kaum munafiq menggonggong diamkan saja krn mereka baru dikasi umpan nasi bungkus. Galaknya minta ampun. Coba aja jatah nasi bungkus kagak dapat lesu dah gonggongannya
Ya...setuju... Ayo habieb razieq...serang para kafir laknatillah dibumi Indonesia ini!!!
Udah kagak usah bancot doank perang aja lebih enak,,dari pada bacot doank emosi kagak tersalurkan tar kluarga yg jadi bahan pelampiasan..perang aja dech enaak
Yg penting sebentar lagi makan babi sepuasnya..ayo makan babi panggang makan anjing mantaaapp sedaap
Yg penting sebentar lagi makan babi sepuasnya..ayo makan babi panggang makan anjing mantaaapp sedaap
Nabi lu morotin kolor anak perempuan 9 tahun, najis amat, nabi kog pedofil
Habib anjing . kl bantu blg blg . diam diam aja . neraka nt br tau kau habib...... Sensasih lg ......
China anjing smua wjar ngedukung china jga ..
Dri kitab apa puxa jwbn sprrti ini org muslim bkn yaaa hbttt tpi tolol klw muslim
Buruan perang kalian berdua Banyak bacot banget...
Energi dan waktu Bangsa ini terkuras hanya karena seorang manusia kafir
Energi dan waktu Bangsa ini terkuras hanya karena seorang manusia kafir
Energi dan waktu Bangsa ini terkuras hanya karena seorang manusia kafir
Tangkap si anjinh rizieq bange itu.janggan biar kan anjing ini mengGong Gong terus ayo pak PRESIDEN DAN POLRI JANGGAN DIAM SAJA
Jongos kafir lagi memgarang bebas
Ini sebenarnya handoyo akun palsu, yg punya orang kafir pendukung ahok dan pembenci islam
Orang ahoker yg pada kaya taiii pada komen biar pada mampus Ahoker yg pada komen biar luhh tau rasa gimana siksa di alam kubur baru sadar luhh klo udh pada mati
Kita lihat saja nanti apa nyali nya segede bacot nya
Jangan pakai obat buatan orang kafir ya bib, wkwkwkwk.....
Ayo kita perang... buktikan omongan lu.. islam sudah bersatu... dasar cina kafir lu
tai kucing kwu bib,,, dasar onta loe
Lilly..ma'af do'a orang kafir seperti ente tidak bakalan di kabulkan, percayalah..
Hahaha  Mulai lagi si @ sparkakus kafir   Bentar lagi akan ngaku anak yesus nih ( seperti biasa ) makanya dia tahu semuanya
Mau dayak ke doyok ke bilang sm dia brani datang g lwn FPI. Kalo msh syng nyawa. Cuma dayak doang tai kucing.
Penjilat tai ahok lgi pada skit hti..wkwkwk
Bravo Habib Rizieq Shihab, Bravo FPI..! terkutuklah orang-orang kafir dan munafik..
Ada yg minta ganti rugi 204 , ada yg kebagian mobil baru buatan kafir , haha...... kok ada org macam gini ya ?! Ada yg mau ikutin pulak tuh
Cocot mu mrinio pak,tak jahite opo tak lase jar ugak ngoceh gak jelas koyo si ploloh ploloh pimpinanmu. Jaksa agung sinting edan ugak waras,Mbelo ahok tak pateni raimu.
Tangkurak sia ku aing di bacokk... sia tah titah si rijik lawan aing hiji lawan hiji... anjing di pur ku aing  ...
Nah si ahok emg leluhurnya dari mana??? Dari negeri yg makanannya anjing sm babi kan? Huwahokkkkkkokkkkk
kalo sdh islam , msh sangsi g msk surga , murtad sono
User 11676 @ yg pasti Cina kafir itu makan Babi kayak Ahok Dajjal.. sejarah cina di Indonesia parah .. cuma jadi penghianat Bangsa.. # AHOK HRS MATI SKRG JUGA..
masak dgn habib rizkieq kita takut pak kapolri ...sampai terjadi revolusi tangkap itu manusia brengsek itu akn merusak citra bangsa dan undang2 45 ...masak dgn habib rizkieq kita kalah ...dia bukan orang jakarta asli hati2 jgn sampai terpropokasi ...gaya preman bukan gaya habib itu pak ..tangkap hab
@KesraIndon anak kafir pengikut dajjal provokator, beraninya di sosmed. Bayaran aseng.. otak babi, penyembah ahok ,otak kutil babi
@KesraIndon anak kafir pengikut dajjal provokator, beraninya di sosmed. Bayaran aseng.. otak babi, penyembah ahok ,otak kutil babi
@KesraIndon anak kafir pengikut dajjal provokator, beraninya di sosmed. Bayaran aseng.. otak babi, penyembah ahok ,otak kutil babi
Hanya orang-orang tolol beranggapan Ahok gak melecehkan kitab suci dan ulama islam...Kalau ktp Islam tapi beranggapan Ahok gk bersalah mereka kaum fasik Munafik ,,,
Penghargaan Palelo , penghargaan bacot jamban cocok buat elu .. ngomong di media massa malah bohong sendiri , ga mau pamer malah nyebut apa yg diperbuat .. hahaha
Hahahaha umat tolol mau dugem.
tonny haslim ;  jaga bacot kau njing !! dasar aseng puki .
tonny haslim ;  jaga bacot kau njing !! dasar aseng puki .
hahaha koment lu gk berbobot..  ahhh pdasar para anjing&babi.. logika anjing
Kalian tau apa pra kafir tentang islam, jgn km cuma mengenal  kulit nya aja tentang islam trus udah brani menghina pemimpin menegakan penista agama.entar km dapet ajab dari Allah
Tepat sekali pak..klau yg muda andalkan bacot saja seperti Ahmat botak.
Yoyoi...kita indonesia 412 yg buat smpah tu yaaa???dasr mulut babi smpah low ahoker anjing
Polisi kok takut ama manusia iblis ini( risiq), anjing
Kenapa POLISI beraninya cuma sama AHOK? Yg jelas habib rizik sampah di indonesia ini.  Terlalu berani MULUTNYA KOAR-KOAR. Apa harus rakyat yg habisin  rizik anjing ini?
Umat islam udah pst msk surga walaupun ada siksaan akhirnya surga jg kecuali orang"" kafir n munafik...kekal selamanya...
Kmu dngn Ahok kafir cina  babi kutil
Bkn munafik anjing menggonggong jinik liat bukanya si rixiq
Buni yani dosen pakak otak anjing
yg bela ahok itu semua anjing yg sedang mengoonggong
gue stuju sma abang mustami,masak org kafir di bela,dasar musuh islam...Fuck ahok..
Siapin Tali gantungan leher...kapok2 tuh..banyakan bacot
Ktp goib kali wkwkwk ..dasar temen kafir
Hidup ahok hidup jokowi smga allah yg mha kuasa sllu melindungi beliau brdua amin yrb, sy muslim tp akn slku mndukung yg bnr yg jjr dan anti korupsi. habib pki habib tai (yg merasa z)
Emang sehwbat apa  ruzieq tai babi. Aq sekolah dengan guruku ALLAM SEMESTA. BUKAN MANUSIA BIADAB SEPERTI RIZIEQ TAI BABBI. COBA RIZIEQ AMATI. BUKA MATA HATI DAN MATA BATINMU GOBLOK. NAMPAK AURA IBLIS TERPANCAR.
Nafsu terjaga jika melihat janda nenek2, kl janda yg bahenol dan anak2 yg cantik subhannallah, langsung turun ayat membolehkan bersetubuh. Golongan kafir dibenci allah tapi tdk sanggup dihentikan kelahirannya, lemah dong ya? Hahahaha
kutang ini para anjing.. memang klo anjing kencing suka di pohon dan tanaman. udh lh di injak2 tuh tanaman eh di kencingi. gk lu berakin tuh tanaman saat aksi 412 ? dasar ulah para anjing.. gonggong aj gede di medsos. asli ny kaing2..
Mulut babi merusak tatanam.. Lidah anjing menjilat bangkai.. TNI POLRI HARUS TIDAK TEGAS PARA PENGACAU NEGARA... KALAU TIDAK BAKALAN DI GIGITNYA... TNI POLRI YES......
Salam 2 jari...FPI anjing arab
Lubis kafir tukang cebokin ahok, ini masalah muslim dgn ahok. Gak ada hubungannya sm politik.
Ahoker ngentot ma kebo wkwkwkkw
Lu kacung nya si rizig. Makan tai lu
Ahoker ngentot ma kebo wkwkwkkw
Hahahha pemuja2 onta iblis bermunculan ,sdh kena racun teroris ....wkwkwkwk harep tiket ke sorga dari onta iblis ,si brizik aj doyan psk di kalijodoh.... xixixixi
Sengkuni cara perangnya kan adu domba,jilat sana jilat sini profokator biar banyak pengikutnya dgn cara ajak2 seolah- olah dia benar sebaaaab kalau dia sampai kalah wah,bahaya sengkuni itukan pengecut broo ya gitulah ulah fron gx berani sendirian maka kobarkan. Mari lawan. Sengkuni ngastino .
Hahahah pakai uang org mati baru pas tuh buat si onta iblis berdaster ,kira2 kapan ya di jemput iblis kegelapan ke neraka!!!
YAHHH.... NAMANYA JG IRI GK SEHAT....... COBA KLO BNYK DUIT GK MGKN PROTES !! BIASANYA YG PROTES ITU KRN GK PNY DUIT BARU JD MEREKA SIRIKKK......
Akun palsu atau tidak.. Yang jelas kita akan basmi rizik bersama budak2nya.. Allahuakbar.. Sikat fpi
yg bela habib resek calon penghuni sapiteng neraka... Kasian loe budak2
Rek. ..si habib udh over limit Jd otak nya dh eror...
Rek. ..si habib udh over limit Jd otak nya dh eror...
Ehh...byk amat ni anjing2 pnjilat taek si brizik onta kudisan y.
Ehh...byk amat ni anjing2 pnjilat taek si brizik onta kudisan y.
Ehh...byk amat ni anjing2 pnjilat taek si brizik onta kudisan y.
Cari sensasi aja. Habin bener mah gak gitu. Lapor ke polisi tanpa harus koar dimuka umum.. buat ricuh aja kalau masyarakatnya masih gampang di provokasi. Yg pasti habib yg omong pasti benerrr.. yaellahhh
Orang cerdas pasti pilihannya Ahok.
Habib otak udang.....info begini saja telat....kan gobloook
Tau kok diam lo, yud..!!  Berarti lo dukung komunis?!!
Salam 2 jari .menang 1 putaran .AYO RAPAT KAN BARISAN ...BAGI ORANG PINTAR DAN IMAN NYA BERSIH... LANJUT KAN...
semoga habin rizieq secepatnya di cabut nyawanya entah secara di paksa atau tidak biar aman republik ini
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali .. penyerang umat islam di media sosial  pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ,. di setiap berita mereka ada di youtube mereka pun banyak fb,twiter..  terorganisir
Muslim apaan lu ? Penyembah berhala lu
Habib rizik sudah keterlaluan, belummkena batunya
HABIB RIZIEQ KOK MULUT COMBERAN
Kalo uang itu diberi ke rizziq buat demo, pasti diam dia
Rijik rijik...kapan sih ente ini modar??? Puyeng liat ente
Aneh tp nyata di Indonesia sudah damai dan tentram masih aja ada orang yg triak2 pki. Apa dia parno.
Kalo uang itu diberi ke rizziq buat demo, pasti diam dia
Rijik rijik...kapan sih ente ini modar??? Puyeng liat ente
FPI sudah berperan seperti badan pengawas. Akan tetapi lebih mengarah ke paham komunis. Berupaya memecah belah bangsa. Pemerintah dlm hal ini TNI/Polri harus mengambil tindakan pembubaran ormas yg mengancam persatuan bangsa.
makhluk yg 1 ini yg namanya rizik berisik bnr bnr tukang bikn rusuh
Kalo uang itu diberi ke rizziq buat demo, pasti diam dia
Makin kyk bocah ya org2 ini....urusi dulu kelakuan lu bieb...mulut lu yg kotor gk mencerminkan ibadah lu!!!!
makhluk yg 1 ini yg namanya rizik berisik bnr bnr tukang bikn rusuh
Cari gara gara aja lah ini orang
yaudalah embah mu .. pki kau !!!!
Yg penting bukan gambar ente aja bos...
Uda tangkap kerangkeng org ini, knp ditanggapin semua ocehan nya ...ga penting
Ah tuhan lu aja telanjang lo, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Tangkap,penjara riziek pak pol...Brisik,selalu bikin gaduh..berpotensi memecah- bangsa.Bubarkan FPI se x an...
Serampangan banget segala logo jadi masalah....
Dia lagi dia lagi maux dia dipajang bendera isis pasti dia setuju kan salah satu anggota isis di indonesia.FPI=front pembelah isis alias iblis
Bener2 kudu d sumpel ni mulut ny
Mulutmu harimaumu tak usah omongi orang yo
Haha.. itu semua juga udah tau bib.. telattttttt
Makhluk perusuh.. Setan bersorban.
Bosen..dia mulu..brasa dirinya so yg pling bner mlu
Ntar juga dia belanja pakai duit baru. Emang nya dia belanja pakai daun apaaa. Orang semua dianggap pki.
Habib bjat...muak liat muke loe..
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.???????
Kenapa rizieq yg disalahkan ya ?, pdhal yg disampaikan itu benar !!!, gimana ini oak polisi ???
Bosen..dia mulu..brasa dirinya so yg pling bner mlu
Dsar rijik sampah masyarakat smua aja d lapor ..pndah aja sn loe jgn tnggal d indo
Dsar rijik sampah masyarakat smua aja d lapor ..pndah aja sn loe jgn tnggal d indo
Gw orang islam tapi gw gak demen adanya FPI itu pemimpin nya setan
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.???????
Dsar rijik sampah masyarakat smua aja d lapor ..pndah aja sn loe jgn tnggal d indo
Duh asli ga kuat dah nih mata n telinga, banyak bnr berita si babi satu ini. Usil sama semua hal, pdhl diri sndr ga lebih baik. Tuduh sana sini seakan akan diri nya paling bnr. Dasar onta bahlul
Proses Pak...biar ga asal bicara tanpa meneliti lebih jelas. Negara jangan kalah dengan kelompok2 yg tidak jelas.
Gantung rijik biang onar dan bubarkan FPI
Gantung rijik biang onar dan bubarkan FPI
Mungkin pas bolos, waktu pelajaran pmp
Dikasih juga palingan dia mau, dasar onta...
Logo BI jadi palu arit. Ckckck
Awas ya bib uang PKI di kantongin juga
Gw orang islam tapi ge gak demen adanya FPI itu pemimpin nya setan
tangkap saja.. bikin resah #HABIBKOKGITU
Penjarakan syudah.. bikin sampah aja diindonesia..
Penjarakan syudah.. bikin sampah aja diindonesia..
Yah udah lah mungkin dia ga dengerin perbedaan uang baru pas keluar
Mulutnya disumpel pake uang baru bisa diem nih onta ehh orang...
Duitnya buat saya sajalah om,, saya ikhlas...
LAWAN  !!!!   LAWAN!!!!!     LAWAN. !!!!!!! JGN BIARKAN SI ONTA MACAM2 DI NEGARA INI.
Astagfirullah hak azim......jahat betul dan tidak bermoral... tapi ini bukan ajaran Yesuskan?
Ia..mgkin pak sby sllu mau berperan trus dlm negara, hingga dia habis kontrak..sgla upaya djalankan untuk anakx lagi...tdk apa sebenarx asal yg profesional aja..sungguh memprihatinkan
brita cuma isi nya fitnah..bikin dosa..
Ank kandung diperkosa, wanita agak tua diperkosa ank smp..., ruaaaarrrrrbiasaa negeri Onta ini!!!
Hahhaha kejadian dipulau seribu aja urusan dinas..kok bisa kampanye???
Kalau Arab.. emang udah terkenal bengis dan bejadnya.. Sombongnya luar biasa.. Haji Indonesia apalagi TKI di sana bukan dianggap orang.. Wong lagi sholat aja bisa dilangkahi. Tapi dasarnya orang Indonesia itu super sabar. Arab dianggap Kahyangan. Jadi semua dianggap cobaan..
Haduuuuih agamany apa yah...ko sesombong itu
Kisah begini ini tdk bisa di jdi kan motivasi untuk para TKW/TKI yg berada di luar negeri. ... Hemmmm keterlaluan sampai2 tdk niat/lupa mghubungi klrga nya di tanah air
Seharusnya FPI ikut serta di pilkada DKI. Itu cara baru  yg bagus.  Bukan dengan cara seperti ini.. Hanya bikin rusuh
Bukan paling tinggi.. tapi tetap aja tinggi katrok.. Wong yg umroh aja kalo lengah sedikit.. Istri dibawa kabur.. diperkosa.. mayatnya dikubur di gurun pasir.. Perilaku manusia2 biadab kog dijadikan panutan
akhirnya ketemu jga ya setelah 19 tahun hilang  trus bagaimana proses pencarian bidan dari si anak tuhan? kapankah bisa ditemukan  #NOSARA #INJILYGBILANG #TUHANBERANAK #KESIANDEHLUKETIPU
Orang gila kalaw bicara yah ngawur gini kok di pangil habib novel !! Yg pantas julukan itu babi novel saksi abal"" mantan jongos org am yg kerja di fitsa hats !!
Semoga Allah meng Azab orang yg ngambil duit pengemis itu Aamiin.....
Liat aja nanti tggu aja bln depan bro....kalo kalah bagaimana nii.....gagal nii pesta babi bakarnya
Pak ketua nanti biar habis pilgub aja diajarin para pemuka sok teu yg mirip watak setan itu beragama yg baik di dunia
Fitsa Hats itu najis karena punya kafir, kalo Pizza Huts itu halal
@ricky permadi. Dengar berita jngan stengah2. Setau saya pajak kendaraan belum ada kenaikan. Yg dinaikan adalah biaya penerbitan STNK Baru yg biasanya 50.000 jadi 100.000. Itupun yg bayar Dealer penjual koq. Alasan dinaikan karena material buat pencetakan
Buktikan aja dipengadilan sapa yg benar atau nanti umat kresten yg malu sendiri.buat umat islam mari kita laporakan pedeta dan pastor krn tekah menghina tuhan katanya tuhan punya anak.dan bilang selain org kresten dibilang domba yg tersesat
Teruskan..  masih bym ruangan yg kosong di kpk
Bentar lg target kpk, mark up nilai proyek, masukin anggaran siluman, pns bermasalah dipakai lg, jgn2 dikasih duit ama pns seperti yg dilaporkan pak ahok.
pemimpin sederhana itu dilihat dari kebijakannya bukan pencitraannya  lupakah kalian harga bbm, pajak kendaraan, listrik 900 VA naik? parahnya lagi PSK, cabe beracun, dan pekerja kasar cina membanjiri indonesia  MENYEDIHKAN
Semakin jelas kan siapa yg suka nongkrong d babe dan selalu menghina ulama serta syariat .. Kaum nya ya itu2 jg, masa iya muslim nyinyir sama ulama yg mau syiar ? Lah aing sih ktawa aja klo mereka d azab ntr,
Preman, residivis dijadikan saksi, bukannya penduduk P. 1000. Payah polisi dan jaksa, lama2 tak bs terima gaji, minta aja ama fpi
Untuk cari sensasi ya kan pak haaaaaa kasian
Rifki nova -> muslim bukan ?, Klo muslim buka surat al-ikhlas baca dan tadaburi isinya...klo bukan muslim ya pantes aja...
ini baru persiden asli indonesia mantaaaaaab
hakim ahok segitu banyaknya ente percaya itu ndk di bayar... mahal. gadaikan aja tu kuping
Bukan slh polisi tp slh kamu para munafik. Ananda komunis.
Para bajinga2 ahoker untung kalian kg ada yg tinggl d komplx gue. Kalo ada uda gue injak injak.
Bukan sederhana. Maklum rezim ini lagi bangkrut,sampai2 duit zakat aja di incar.
Bukan sederhana. Maklum rezim ini lagi bangkrut,sampai2 duit zakat aja di incar.
Mau bilang apa mau lakuin apa boleh tp umat islam uda terlanjur sakit hati pak ahok jgn berharap lg jd gubernur mending pulang ke bangka nambang timah
Sosok calon pejabat kita,hahahahaha
Hah.....dia cma cari sensasi doang.saking sederhananya.rakyat jadi tertipu.padah.
Udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..
Udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..
Semoga pak Novel segera bertobat dan kembali pada jalan yg benar.amin
udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..
Nanti lama2 tidur di kemah..Biar kelihatan.sederhana..
Haruhh bukan kesederhannaan yg d butuhkan jd pemimpin tp ketegasan..skr bnyak mslah pas pemerintahan jkowi,bau2 pki muncul,jelas kalau kacung cina,ahok dilindungi..harga2 pd naik..utang negara bertambah besar..gmn hey orang d bodohi pencitraan..parah..
Ntar lagi lonte""dari cina berkliaran dekat istana...
Aneh2..Mbok ya suruh orang kan bisa..
Lebay ah.. Rakyat jgn mau dibodohi pake pencitraan kesederhanaan..kebijakan yg pro rakyat kecil itu lebih penting
Hahaha jgn cri keselahan orng nanti susa di kemudian hari
gak masakah asal ni 1 aja gub nya
Listrik naik...sim stnk  Dasar...
Cepat proses n segera penjarakan pak polisi, Indonesia akan damai klo makhluk kyk bgini di kerangkeng!!!
Mantaappp...mengikuti sistem komunis..""Sama Rata Sama Rasa"".
Pencitraan lagi. MUAK !!! Pengen Muntah Liat Presiden Skrg.
sayang hutang nya banyak...4.000 trilyun....kasihan pencitraan doank
Yg napsu bubarkan FPI, biasa tukang maksiat...terganggu bisnis kotor nya, aseng2 yg ngak nyaman bisnis maksiatnya karena ada FPI
Alhamdulillah persiden idaman rakyat pak jokowi terima kasih bacanya sampai ketawa saking senangnya????????
Kenaikan STnk diiringi pencitraan nasi goreng  Mantab kali pak jokowi pandai mengatur strategi
JUSTRU AHOK DALAM SEMUA OMONGAN DAN TINDAKANNYA PENUH KEBENCIAN
Anteek antek FPI,  KURANG BEGITU SUKA. Mati aja loe,  mampus,
Fpi habib memberi kesaksian palsu, itu sangat fatal,   dia sudah tidak takut pada allah,
Kemaksiatan yg mana???? Alexis?? Kalijodo?? Jayakarta?? Msh bth yg lain tong?? Dasar bahlul ente
Sorry ye mas bro,,gw org jkt,,ada fpi masalah dtg trs,,,cemen
Sorry ye mas bro,,gw org jkt,,ada fpi masalah dtg trs,,,cemen
Kita jangan ter kecoh dengan omongan Dani..alasan2 untuk membela diri semua orang kalo sudah ter sandong mslh akan begitu juga.. yg kita lihat kelakuan nya selama ini sudah benar kah diya ( menabrak aturan ngak) omongan nya merugi kan orang Laen ngak.memang pinter si Dani patot kalo menjadi penjambr
Manfar@ tapi bener kan nyet yg dikatakan sri rejeki...tolol ko dipiara
He.. He... Boleh... Nanti kita perang aja sekalian antara muslim dan Kristen....
FPI ITU SEPERTI ANJING KERAS GONGGONGANNYA BEGITU DIGERTAK POLISI, JADI MELEMPEM....
Cina bahaya sekali di indonesia menjajah dengan cara halusssss
Habib dikerjain sm polisi, ya jelas lah, polisi di pihak orang-orang kafir...
Anjing2nya Ahok pada menggonggong.
Itulah balasan ahoax yg suka hina rakyat kecil, NJING!!!!
Minimal ente jujur mengakui soal nithing ini... Padahal mayoritas ahoax bak belut n bunglon  Tapi ente pake akun abal2 juga wkwk...
jurus pengalihan isu ala ahiiookkeer... fitsa hats yg salah ketik spele di gede gedein.. dsar ahiiokkeerr.. wkwkwk
jurus pengalihan isu ala ahiiookkeer... fitsa hats yg salah ketik spele di gede gedein.. dsar ahiiokkeerr.. wkwkwk
Yesus kemena? Ngak bela ahoax??
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!
Bodo amaaaaatt...mau ke jakarta E G P  Sekalian dagang asongan pizza lo,  biar laris manis.
TNI saat ini bkn pejuang merebut kemerdekaan mrk itu hanya instansi yg memback up penguasa produknya nggak jelas tiap bln gajian pokonya enak2 nggak tahu jika perang mrk berani atau tdk? Bahkan jika kekeknya tni cucunya jg tni kasihan rakyat jelata yg miskin tdk punya kesempatan jd tni
memberi pendapat itu yg dewasa dikit, dan membangun..bukan menabur kebencian
pendapat sulung menunjukkan kalo dirinya tdk pernh sekolah....
Pezina......jgn didengerin  Tentu koplak lah pilihannya
MUdzakir lu kayak taikk kebo! Sewaktu sidang jessica kopi sianida, lu dibayar berapa sama bpk nya jessica?
Persis jkw...yg lgsg ttd itu yaaa....lupa??
Udh gak prawan kok banga kikiki....kayak knalpot broonh
Koq ormas anarkis masi aja di puja, orang sedeng
Subnallah, kasihan anda muslim atau bukan ? Kasihan anda... kalau umat islam spt anda melecehkan ulama, bgmana orang non muslim .? Yakin krn anda ahoker kan ?
Astaghfirullah, Yaa Allah luruskan niat ibadah saudara2 kami. Berlah Bimbingan  dan petunjuk Mu Ya Allah  Tunjukkan yg benar adl benar, yg batil adl Batil adanya  Lindungi bangsa dan Negara Kami dari Radikalisme  Amiin
Paling yang koment timses masing2 paslon....cari berita bermutu dan bener 2  jujur susah sekarang ini.....mungkin dah tanda2 ....
Akhirnya masyarakat akan tahu siapa sebenarnya yg *****ta kan agama......
Judul berita: warga kep seribu marah ahok kotori al qur'an..numpang nanya, kenapa menurut saya, yg kotori al qur'an itu tindakan2 & omongan2 FPI ?! Betul, gak???
Memecah belah Endok mu....yg berpotensi memecah belah rakyat itu Habib rizik ,FPI,MUI....Dasar ormas gk jelas suka tebar kebencian....Memalukan.... dapat bayaran juga dari prihatin ya....
Sy kog tdk yakin klo polisi berani
Kerja aja Dhan di fitsah hats bareng sama habib goblok... biar sama goblok nya gkggkkgkgkgkgkk
Dia dikasih nama Novel awalnya dia kan tukang bikin cerita karangan apa aja dikarang ya namanya karangan kan mengada2 ga harus yg bener terjadi,ya layaknya sebuah novel nah darisitu dia dikasih nama Novel oleh Habib Tabloid sampai skrg ya dia bikin cerita tuh soal si A sdh berbuat ini itu (fiksi)
Jgn lg panggil habib panggil aja preman ompong
Mudzakir Lo diam aj ud tau kok sp lo pengamat g netral Lo condong FPI mkx omongan lo selalu bela sebelah bkn mn yg benar.
Rakyat yg gimana coyy yg susah? yg kerjaan nya demo mulu tp kerja ogah trus makan amah rokok nya doyan ? Klo mau hidup enak ya kerja coy ,luh kira nih negara punya bapak luh apa2 nuntut gratis
@Andre Di pengadilan udh terbukti bukan habib.. Jadi ga perlu disebut habib..
Oum Fitsa Hats ... Oum ... wkkwkwkwkkkkk  .....
hiokk..hiookk.. Alquran lu katain... sumber waras lu setujuin.. BPK lu bilang NGACO.. rakyat kecil lu Gusurin.. wkwkwk.. anehnya koq ada bnyak AKUN AKUN Pemuja'a ya?? Akunnya ASLI aPa Palsu Ya? wkwkwk..
Hati2 pk abraham klu ngomong, jgn mnysal klu nnti di tngkap polisi postingan anda mngundang kmarahan umat, anda pemfitnah, anda jadi tersangka provokator, anda mngusik keutuhan negara & NKRI,
Bkn masalah garis keturunan dll,,tp kalimatmu profokatif,,***hmm, gmn ya umat muslim di bangka belitung...*** ini masalah sdh panas,,ayo ga usah ditambh2in lah..komentarnya yg wajar dan educatif...tlg hapus komntr yg dirasa ga pntas...
Stop permainan kata kata yg menyebabkan inti permasalahan penistaan agama menjadi kabur.
G lama lagi bibib fitsa hats bakal 7 thn tu akibat kesaksian palsu padahal disumpah atas nama agama.
Saya gak tau apakah org org fpi tu org yg berpendidikan atau org org putus sekolah dan putus asa...
si arrfun .bisanya manasin org ya ? itu yg nmnya profokator .ucpn kmu menndakn kebncian .klo kmu islam mstinya apa yg heus kmu ucpkn stelah mndgr ucapn hbb ? cba fahami dgn pkrn jernih . apakn manasin org itu tdk dosa bsr ?  jgn mmburu emosi klo ahok d anggp org jujur .
Trus u tu kapsitas mu apa ngaca to     ,,,biar sadar klu u itu lebih gobolok dri yg u tuduhkan pada habib u itu masih anak kcil sekolah lgi sana biar tau sopan santun,,,,
Polisi yang ngetik BAP  polisi yg hampir pensiun. Kok polisi ngelak. Ono ono wae.
Polisi yang ngetik BAP  polisi yg hampir pensiun. Kok polisi ngelak. Ono ono wae.
Mas Doli.hidup ini hanya singkat.anda boleh bawa2 umat.mau berpuluh umat menyerang AHOK.tetapi ALLOH tetap menjaganya.ingat itu.
dasar ahok sombong. pekerjaan orang kecil dia hinakan
Fitsa Hats dibesar2kan, terdakwa dibiarkan
Fitsa Hats dibesar2kan, terdakwa dibiarkan
jagalah hati jgn kau kotori wkwkwk. penyakit hati bs menyiksa diri. jadilah tuntunan. jgn jadi tontonan. makin ngotot memusuhi org lain , makin jelas kalo ente punya penyakit hati.
aris .ungkapn pda musilim d pulo sribu dgn kata kurng beriman .itu bkn untk kseluruahn muslim yg ada di pulo sribu .tpi sebagiannya . jdi jgn mudh trvropokasi oleh ucpan ahoker yg bsanya ngdu domba islam . klo kmu tdk trima jdi ahoker itu bgus .
memang sebaiknya terbuka. biar terang benderang sapa yg busuk.
Polisi jangan membela diri ...yang ngetik BAP kan Pak polisi...akui dong klo polisi salah ketik...
Luar biasa skenario menggulingkan seorang Ahok sampai sedemikian rupa, ckckck..
Sy heran...blm di putuskan nista ato ga...uda di gaung""kan..klu mmng beneran ahok nista agama... Spy apa?? Cipta kondisi dan giring opini publik?? Ckckckck....Allah itu ga tidur kawan...yakin lah itu
Lha iya masak hrs dicek satu satu.. Kesalahan teknis aja dibesar2in. Dasar hoak.. Suka cr ribut. Tuh pakde jokowi jg sering salah.. Biasa aje kali
Kaya tempat pelacuran terbesar di surabaya ya nama nya #eeh
Anti klimak Bung...pentolannya para penipu ulung...ada nipu tanah ada palsuin data..ngaku habib pdhk bodong...
BUBARKAN FPI!!!! FRONT PEMECAH INDONESIA
Habib rizieq jangan kemana2 ya. Tunggu giliran. Pelan2 kebuka semua kedok busukmu.
Hahahha......koplak nih orang...pengen tenar yaa , pengamat asbun....preeet...!!!
Yg musuh fpi kafir=rrrrrrrrrrrrr
Para wali gak mengajarkan perang waktu menyebar agama.....ini cuma ""bela"" aja demo2 gak jelas......sok bangett loe....baru dipake in sorban aja sok bangett
apaaa...???...MUI kafir...??? emank benar....hahahaha
Jiaah si dongo..geerrz wilder lah dijadiin contoh..klo itu mah lo klo denger ato baca tulisannya udah lgs bikin panas krn nyata2 hina islam tulis ato verbal..klo ahok kn beda..itu se pulau sribu denger pidato smbil ketawa2..trus smpe.skrg buku ahok msih ada dn laris..huh OON!!
Mendagri harus berani walau dari parpol sendiri.
Ko masih pada mau nanggapin berita dari RM... Ayoooo kt semua sudah cerdas
Hahaha berita dari rm lagi.... Malas w baca nya
Bener tuh pelecehan warga namanya. Emangnya yg jadi tuhan dia. Ayoo warga p1000 laporin tuh jpu yg telah menghina kalian.
wah gampangnya mengkafirkan orang....padahal dia tidak tahu diri sendiri....salah cerna omongan...jadi dianggap salah semua...hadew
Boikot firsa hats... kafirrrrrr  hahaa...
Doli dalam kuhap tdak mengenal istilah menistakan agama kecuali menodai agama.seperti elu menodai kebijakan partai pantas kalo partai perlu mengambil sikap.
Walau penyidiknya senior dan sdh mau pensiun... tapi kalo disuruh tembak palamu dari jarak 50 meter masih mampu vel....
karena bapak ngga ribut ribut...itu dikiranya bapak dukung ahok
Ngaku sok suci, mati kutu kau habib gadungan
Tuhan telah menunjukan KuasaNya....
Gak pernah byr pajak stnk aja ribut minta diskon aja sama pemerintah, ente maunye gak bayar...
Woi Chandra kalo ga ketemu Ahok di rumah lembang....Nanti cari  aja Ahok si mulut comberan di penjara....
Rakyat kalo gak ada yg hasut hasut gak bakal musuhi Ahok, semua jg ada dalang provokator nya utk membenci dan memusuhi nya, pada hal beliau lah yg terbaik untuk jd gubernur DKI Jakarta
Masak warga kepulauan seribu dibilang tidak beriman.. astagfirulloh al adzim..!!
Erwin ngatain org se'enak perut'a ajj merasa diri u paling bener ya pdhl klo di bandingkn sma babi ajj u lbh hina win
Mau pizza hats kek menara piring pizza kek.. yg penting.. PENJARAKAN AHOKKKKK
Ahok AKAN BEBAS DARI TUNTUTAN APA PUN.ALLAH MELINDUNGI NYA AMIN
Nte2 yg non muslim jgn mnilai ISLAM dr ksalahan 1 org, mgkn bliau dlm k adaan lupa sbgai mnusia, klo mmg bnr y mgkn bliau hrs lbh intropeksi dri, krn prbwta dmikian se akn2 keislamanya lbh baik drpd yg lain.. smga Allah memaafkanya
Sudah sudah....Biarkan saja bos.. Emang yg menentukan orang beriman atau tidak itu si bib itu.. Justru orang yg bilang orang lain tidak beriman itu malah dia sendiri yang tidak tau iman itu apa.gak sesuai dengan namanya...Hedewww......
walah biar sumpah palsu nggak ngefek lah...biar 53 kek 55 kek
ISLAM SKRNG KOK GINI YA?.....JADI KANGEN SAMA ISLAM2 YG DULU YG PENUH DAMAI, PERSAHABATAN, PENUH MAAF, TDK SUKA MENGHAKIMI ORANG LAIN.
Klu uda benci,bp jokowi berbuat benar tetap salah...apalagi salah,jangan melihat kesalahan orang dari hati yg sirik....
Komenmu gak berpendidikan kampungan
gitu aja di ributin ..udah fokus aja ke si penista agama ..sing penting penjarain tu si penista..
Y pantaslah kalo org pnya motor atau mobil itu tandanya org mampu pantas2 aja klo naik pajaknya
Diluar kasus pemerkosaan, nih media masa nya niatnya ngasih berita apa nyalin BAP???
Dasar congek mslh gitu aja di ributkan dasar lu bego
org muslim mana ?kau non muslim sok tau pulak njing njing !!  gua bkn org fpi gk setuju fpi d bubarkan. kami sm2 muslim. mau apa kau njjengg ??
Emang perbulan bayar rusun berapa duit sampai nungak segitu banyk
Ngomong ga dipikir dlu ini, blum ngerasain ditangkap ya gini
Dasar congek mslh gitu aja di ributkan dasar lu bego
Dasar congek mslh gitu aja di ributkan dasar lu bego
Yang punya kendaraan disebut wong cilik dari mana woooy ngeliatnya ...picek kali...hahaha
Maksudnya ketidak adilan tu gimana ya???tolong jangan bikin malu umat islam lebih jauh lagi
Makan tu fitsa hats dasar manusia munafik.
Ga ngerti... Gak ngurusss... Wk wk
Om fitsa hats om....hehe. Bentar lg akan ada Mek Donal sm Pret Ciken Xixixixi....
Percuma berita doang Babe kllo ga ada photo bugil yg ditampilin
PARA AHOKER ALIAS ZHONGER ALIAS CEBONG...  JANGAN PAMER KETOLOLAN DI SINI....  TOLOL KOK DIPIARA...
Halaaaah ini onta2 habib bauk amis semua......
tuntaskan pak polisi...siapa penggeraknya....bravo polri
yang slah berat..kata2 novel yg blg muslim d plau sribu kurang beriman...hmm..bgamana warga muslim plau sribu ya...
Ayo WARGA PULAU 1000 .HARUS TUNTUT DAN LAPORKAN ATAS PENCEMARAN WARGA KEPULAU AN 1000. FPI YG TELAH MENGHINA..
Wkwkw ini mah FPI sudah datas TUHAN.
Om dusta om, semua berdusta utk menjatuhkan pak ahok dan pak jokowi, siap2 dibui rame2, kalo mati masuk surga buatan fpi. Hahaha
Impoten dan banci yg main keroyok dan memaksakan kehendak
Lawan pak Ryamizard klo memang TNI berani,jangan klo sama rakyat berani sekali.
Uda lah ngaku aja kalo ngefitnah Ahok
Buat tempat tinggal ahoker kali
Nampaknya...China Singkek Kafirun  yg satu ini ngajak ribut sama Umat Islam.....sudah siapkah,,?
Cm dari h.firdaus aja?katanya 2000 sms perhari,duh mulutmu bau sampah bantar gebang bel..kumur sana pake lumpur lapindo biar bersih,dasar nobel tak kobel kobel hahaha..
Abinaya alexy kamu yg goblok, sekolah gak kamu? kamu sama habib sama gobloknya gak sekolah
Habib tolol.....ex kacung fitsa hats
Ha ha . . . nggak bisa ngeles lagi, tinggal cari celah imut-imut ut naikin pamor. Halah . . . memalukn!!!
Saya mau tuntut karena ente bilang ane kurang beriman krna gak gabung fpi..sontoloyooo...
Memang bukan salah penyidik. Setiap lembar dan di akhir BAP pasti ditandatangani yg diperiksa. Hanya saja seingkali jurus kemunafikan dan jurus menyalahkan orang lain yang dipakai saat tersudut...
Hati2 komunis mulai mngusik pribumi
Om ngaca om biar jelas mukenye
Ayoo voting bubarkan saja. Buat apa dipelihara. Klo mau ditangkep polisi juga pada ngacrit tuh. Beraninya cuma koar2 dan rame2 doank
Nyari celah kesalahan ko gitu2 amat udah kehabisan kata nih ahok sampe maslah gini dibesar2 kan justru lebih mengerdilkan dirinya sendiri
Onta iblis menghalalkan segala cara jd saksi palsu sja sah2 aje ?rakyat menonton ke lucuan pengadilan yg menindas kaum lemah!!!
Bubarkan Fpi Jakarta kiamat perang antar agama?  kita saksikan siapa yg bubarkan Fpi?
Klo ada iming iming karena bantuan dr rrc lebih baik batalkan aja bos
Semua kerabat ahoook turun tangan belain gubernur jahat ini. Ini baru kejadian nenek kakek ampe buyut belain terdakwa. Ha ha ha . . . etnis yg ambisius kali agar bisa jajah.
Dia bukan habib.. Tapi bang noval mantan napi..
Tanya otaknya si nopel di mana....? Mang msh punya ya ??
Ni org pro sm pelaku kyanya haha, emg g d bca dl prsolanya bung
Kasian anggota e fpi yg dibodohi rizik sama novel.... Semua hanya untuk keperluan pribadix..... Wkwkwkwk gt nyebut dirix habib .... Ayo mana pendukung fpi kok gak koar""..... Saya tunggu janji kalian untuk gorok leher n revolusi ........
Pelecehan sekaligus penistaan nie!!
Hendrik jgn galau... ahok pasti dipenjara !!!!
Ganti aja jgn novel stensilan lbh bagus...???? . .
Nggk ada ditempat kejadian ko bs jd saksi.kebencian itu menghancurkan mu bersikaplah bijak tuhan akan mendengar semua kata2mu
Bos pengamat hukum, hukum dgn kendalikan massa apakah bijaksana? Hukum dipaksakan utk memvonis dgn fitnah apakah bijaksana. Sbg profesional hukum belajarlah sedikit itu bijaksana.
Klo benar ucapan ini, kita tunggu reaksi masyarakat Pulau Seribu....
Bos pengamat hukum, hukum dgn kendalikan massa apakah bijaksana? Hukum dipaksakan utk memvonis dgn fitnah apakah bijaksana. Sbg profesional hukum belajarlah sedikit itu bijaksana.
Australia itu negara Kristen, jd tdk suka dgn Indonesia yg penduduknya nayoritas Islam, jd hati2 berteman dgn Australia.
Emang bener nama aslinya mukimin?!!
Sebenarnya bangsa non muslim itu hanyalah menginginkan kehancuranmu, RI.
Dasar otak udAng..... blanda agamany opo jing
Overstok, sejak ada lcgc semua kena imbas overstok, byk mbl kredit macet dgn harga hancur2an kena segmen lain
Yg mau bubarin FPI itu cuma mimpi di siang bolong . jangankan ahokers para sampah , president aja belum tentu berani .
Yg mau bubarin FPI itu cuma mimpi di siang bolong . jangankan ahokers para sampah , president aja belum tentu berani .
Setiap non muslim itu pasti kafir... Muslim yg gak sholat.. Pasti jg kafir.. Islam itu adil...
Terima uang 300 jt buat kerahkan demonstran, bukan makar itu
Gak ada yg salah.. Setiap non muslim itu kafir.. Muslim yg gak sholat jg kafir...  Islam itu adil
Mau habibkah ataw tidak yg penting kita ambil baik nya saja dan jelik nya jangan di contoh , dosa bila kita selalu membenci ke pribadian nya , ayuuuuu kita doa kan buat siapa saka semoga ALLAH merobah yg tidk baik jadi baik .
Buzzer . Ahokers !!! Pasukan nasi bungkus kampang
Ormas biadab jgn dibbrin, cukup di preteli aja biang2 nya kmudian di........ga usah digembar gemborin. Kayak zaman pak.....dikempesi satu2. Klar hidup nya.
Panggil aja yesus... Kan bisa hidupkn org yg sdh mati...
Jangan di bubarin di berangus aja
SALUT ATAS PEMERINTAH AUSTRALIA..MEREKA TAU SALAH LANGSUNG MINTA MAAF..YG PARAH PEMERINTAHAN KITA. SDH JELAS H RIZIEK MELECEHKAN PANCASILA..TAPI SAMPAI SAAT INI TIDAK DIPROSES...SUNGGUH LUAR BIASA PEMERINTAHAN KITA...
Bisa nya baca Novel..Karangan Habib Novel Peak bin Ontohood.. WKWKWKWKKKK..
Yg penting fitsa hats. Apa yg diomongkan si bibib fitsa hats g perlu di dengar selain fitsa hatsnya hehehehe
Taikmu yg gak pantas ditanya jng tanya diakan sbg saksi yg relefan tanya bsgudung
Yg penting fitsa hats. Apa yg diomongkan si bibib fitsa hats g perlu di dengar selain fitsa hatsnya hehehehe
Cukup dua kata..  PENJARAKAN AHOK..!!!
Lagi2 Australia yg bikin ulah...songong
bubarkan FPI ormas biang rusuh, pemecah nkri
Tuh contoh yg nyata...bangsa sendiri tdk menghargai Pancasila.
Kok habib berizik boleh ya ???ga di apa2in rltuh.
Gua apa lagi udah lama bosen   rai duit
Kampret km,,itu ahli hkum yg ngmong,km ahli apa....ahli tolol...haha
Liza jgn buat rusak agama islam dgn otak loe yg sempit n hati yg kotor !!!
Liza jgn buat rusak agama islam dgn otak loe yg sempit n hati yg kotor !!!
Sok pinter sok tahu lo, emang lo ngerti apa soal hukum dibandingkan dgn ahli hukum Dr. Mudzakir
Kalau gak suka fpi buat aja ormas baru bro fpk front pembela kafir, gtu aja koq repot
OTAK PKI PEMECAH NKRI YA FPI, MAKANAN NYA HUJAT TAI DAN BABI
Hermin#itulah babi ahok,bukti dia itu babi,Apakah mulut  Ahok sopan,Alhamdulillah aku muslim sejati bukan pemakan babi dan bukan pendukung pemakan babi ahok
Hermin#itulah babi ahok,bukti dia itu babi,Apakah mulut  Ahok sopan,Alhamdulillah aku muslim sejati bukan pemakan babi dan bukan pendukung pemakan babi ahok
Kalau saksi palsu hrs jga diterima di pengadilan gk BLH protes
Adili juga penistaan agama yg dilakukan rizieq ,ingat islam tidak mengajarkan kita menghina agama orang ,apalagi seorang yg punya gelar ""habib""
Agama mayoritas disana berlakukan minoritas seperti itu....minoritas diam tau diri rendah hati....disini mayoritas diusik2....harus diam......
btul..itu ma bkn pgamat..tp apa ya ..bisanya cm cri2 kslhan ahok j..pprreett
btuk itu ma bkn lgamat hukum ...pengamat ahok..apa yg d ucapkn ahok yu slh j d mata si xhakir prerttt
MENTRI BINGUNG .. KASIHAN NEGERI INI .. TRUS KERJANYA  APA
Menggaku PenggAMat HUKUM TAPI GAGAL MENGETI HIKUM .HAKIM YG MEMIMPIN PERSIDANGGAN .KALAU KUASA HUKUM AHOK SALAH YAH PASTI HAKIM AKAN MENEGUR ITU. DASAR TOLOLL SOK2 JADI PENGGAMAT HUKUM
Tebar janji dn tebar nista? Ha ha ha . . .
Saya fans berat hammer of thor , saya beli 3 biar tahan sampe pagi , 10 ronde
barisan sakit hati pada komen..ahok yg bakalan nyungsep dipenjara
Rakyat yg  mna dlu yg mndukung Ahok...bukannya Ribuan Rakyat demo mintak Ahok segera di tahan yg nener sja.....?
Sudah tahu kemana arah mendagri berpihak,ngomong wae takut Ahok dan jokowi,mau copot babi ahok
Ohh ternyata agtnya kriminal...
Waaah...satu pun tak memiliki syarat untuk dkatakan jdi seorang habib, tp kalo jadi seorang BABI sangat memenuhi persyaratan si NOVEL
Ada2 aja cara ngakalinnya Hahahaha
Cek google translate ah....... Bhs inggris ke bhs arab Pizza hut = fitza hats.....???????
politik santun spt sby ungkapkan,ternyata gk santun blas.....lebih memaksakan kehendak  ya beye
Yg benar aja be babe ngawur aku dibesarkan makan singkong
Gak Heran Org Jahat Dukung Org Jahat.
Ciarania sweety @  Betul..fitsa hats itu tetep sama dibacanya dg pizza hut.(tdk merubah substansi) Dan tdk merubah arah penafsiran nya.  Ahok terlalu ingin merendahkan habib spt nya.  Tapi ya sudahlah..mungkin ahok juga butuh hiburan...hehe
Saya orang yang paling mmendukung FPI  dibubarkan JIKA polri  dapat memberantas maksiat seperti menutup social kitchen ,  pki tidak tumbuh subur,  syiah dilarang,  aliran sesat tidak exis , kezhaliman terhadap rakyat dihilangkan
Semakin lama semakin terlihat ahok tidak bersalah.
Habib pukimai lu...... penipu umat islam. Kontol lu dipotong abis aja buat makanan babi
Nantikan acara selanjut nya satu persatu akan terbongkar sendiri kedok nya
Wooowwww kebenaran akan segera terungkap.. ibarat sinetron di akhir episode akan ketahuan siapa penjahatnya..
Emg dia pemimpin wong cilik.... Buktinya buruh2 tiongkok gratis msk indonesia kgk prlu bayar visa Hahahahaha
Anjing menggonggong....kafilah berlalu......kebenaran diatas segalanya.....
Orang indonesia gampang tertipu dg penampilan,sorban,jubah,jenggot,dan apalagi ya...
Pendukung Agus, klu kepilih nanti gus joy bisa main tipu2 deh
Wah guscoy penipu sembunyi di balik agama.
Paranormal tdk bermutu mendahului Tuhan. Yg pasti mbah mijan di thn 2017 ini mati n mayat nya di arak speti anjing. Br punya ilmu seumur jagung sdh berani koar2 di medsos. Cr uang yg halal jan...
Semua indah pda waktunya,allah selalu melindunggi orang2 yg dizalimi
Benar sekali pak.. jika Ahok benar2 menista maka seluruh umat muslim di indonesia akan berkata YA tapi nyatanyakan tidak seperti itu
kebenaran pasti terungkap .. siap 2 ya wkwkw
Benar, Kapolri sdh bgs kerjanya, tp FPI begitu nyata2 sepak terjangnya, terkahir demo 411, 212 jls penggeraknya adl FPI, itu skala besar, blm lg skala kecil2, akhirnya diikuti ormas2 ikut arogan. Knp Polri tdk tindak FPI sgt personal maupun organisasi???
Hahahaha Kapolri takut posisinya d goyang fpi jadi cari aman
Ditunggu aksi nyata kalian semua para ahoker
Ini ada fpi aja kalian ngelonjak, org Islam berobat malah dipaksa2 menghapal Alkitab sm pendeta bengis kalian, apa jadinya kl gak ada fpi
Masak kapolri tdk berani membubarkan fpi jadinya mau jadi. apa. Negri ini diatur. Preman berjangguy
Gw setuju bubarin aja fpi Lalu bentuk pki Datangkan psk cina Pekerja cina Biar indonesia berubah jadi indocina alias pki.  Yg setuju.. Hayoo kita bangun indocina
PMKRI g usah mengawal. Lngsung begal aja, lemoar bom
Jelas hina pantatlu nyett...??
Buka mata n hati.. Siapa yg kau puja lom tentu yg trbaik.
Saya muslim. Saya bela habib riziek sampai titik darah penghabisan karna ALLAH SWT tidak beranak dan tidak di peranakan,,,,JELAS LO para kafirun???
Saksi e aja kelas teri,ngco lg...mn bs di tahan..???
Subhanallah srmoga Allah memberi pertolongan kepada anak ini dan adiknya  ya Allah. Amin Allahuma amin
Ya Tuhan semoga penderitaannya akan segera berakhir. Tuhan mudahkan segala usaha nya
pengamat bayaran nya fpi ini mah...
hati2 saksi2nya jg ahli pnipuan n kriminalitas...jd y harus kuat dg prinsip
Mana yg penggangguran yg ada org2x malas semuaa, org yg maunya instan, sy aja nyari karyawan susahh polll gitu kok bilang byk penggaguran
Klo ahok ga ngomong sembarangan ga mungkin juga umat islam marah dan  demo.   Dasar cina goblok lo
Kalo bener dia satu dua deh sm si novel
Yg menghujat Habib gue sumpain nanti malem di datengin Malaikat Izrail biar dicabut nyawa Lo Lo pade !!!!
Kominfo dah jadi corong Jokowi Ahok, ga adil dan pilih kasih, bredel jg tuh media penyebar hoak pro ahok
Lu doain aja biar si habib babi cepat mampUs... spy babi2 gw punya makanan...
Lucunya di mana woyy ngarang aja
Perkuat alutsista kita seperti pesawat tempur, kapal perang, dan rudal jelajah yg modern. Kemudian suruh mereka minta maaf secara resmi klo tidak mau kita serang mereka
Yg panas fpi aja, mmg pembawaan dr lahir x ?  Yg lain tuh joget2 sambil denger lagu
Yg panas fpi aja, mmg pembawaan dr lahir x ?  Yg lain tuh joget2 sambil denger lagu
Sangat beda sekali sam pak lebaran kuda...lahhhh pak lebaran kuda moncongnya kayak kuda....gemuk kayak kebo
Taiker buzzer ahox iyu tabiatnya udah ky babi aja,dikasi keju jg dimakan eh keju abis tp kotoran jg dimakan,gmn gak otaknya ahoxer pada gak fungsi akibat trinfeksi cacing pita.
Saya sih ga keberatan ngucapin selamat Natal asal jelas bahwa tgl yg dimaksud beneran tgl lahir Tuhan dan yg lahir pada tgl itu beneran Tuhan........ Kasih bukti gihhhh
Minta maaf tu kalo salah,...... Kalo ga salah ngapain juga minta maaf. Kurang kerjaan apa......?.
Emang kamu tau apa arti dan makna fachrul halim.. Sok tau lho.
Berbahaya bagi rakyat Indonesia bsa terusik
Loe tanya ma pelakunya sana lsng..gt aja repot
Loe tanya ma pelakunya sana lsng..gt aja repot
FITSA HATS KALAH ENAK SAMA M3MEK GORENG KREMES...WKWKWKWKWK
Tulisan itu yg salah ketik penyidiknya,, itu kok repot,, ada yg lucu ? Hhhhhhhh,, MERUBAH itu maksudnya apa ? Merubah Indonesia,,, mau jadikan masyarakat Indonesia kayak binatang Rubah,, Rubah itu binatang yg sombong tapi bodoh,,,, ejaan yg benar itu MENGUBAH INDONESIA bukan MERUBAH INDONESIA,,,
Habib Novel pembohong besar...dendam,dengki,jahil....ucapannya tdk bisa dibuktikan dan tak dapat dipertanggung jawabkan....jangan buat malu habib""yg lain,gara""ambisi benci kpd Ahok.... Pastinya habib satu ini membuat pembuktian palsu@bohong.
Dgn ahok di tahan, maka Fpi Mui n pengikutnya smakin merasa ditakuti. Krn mereka slalu memaksakan khendaknya.  Aparat penegak hukum harus bertindak tegas dgn tindakan ormas trsebut, jgn smpai mau di intimidasi.
Udh fitsa hats, skarang makan ayam hidup lagi.. memang aneh2 ..
bangsat...taikuluk...ngomong apa kentut lo....
bangsat...taikuluk...ngomong apa kentut lo....
MANTAP PKMAHFUD MD  SUDAH LAH HENTIKAN AJA KASUS AHOK NGGA ADA YANG DI NISTAKAN SAKSINYA ITU SAKSI MALING SEMUA KEDOKNYA PAKE SORBAN
Ngapain harus minta maaf, wong habib ceramah pada forum umat muslim dan bukan umat kristen
Dalam  sidang  keterangan  Saksi  Kemarin,  Ahok  sudah  menang  1  -  0 . Ternyata  JPU  tidak mampu mendatangkan Saksi yg  ikut serta dalam  Pidato Ahok di Kep. Seribu. Padahal  logikanya  Kalau Ahok menista Agama,  maka  Saksi Kuncinya ada  Pada peserta  yg Ikut dalam Pidato  Ahok.
Kalian semua goblok...islam tdk kenal anak tuhan...tuhan tdk beranak dan tdk diperankan...bnar kata habib klo punya anak siapa bidannya?
Kalian yg benci fpi....KAMPRETTT.....SEMUA.....
Tdk berbobot coi beritanya..malu ama dunia internasional..gitu aja kok jadi viral..dasar
Novel itu cuma bisa bikin orang islam malu najis guwa orang seperti novel itu memang babi berkedok jubah
Gara gara fatwa mui semua jadi kacau, org yg lg bekerja utk pembangunan jakarta diganggu krn fatwa yg dibuat tanpa pemikiran yg dalam oleh mui.
Iri yg pasti... Dah kandangin aja kelamaaan
Om dusta om, nanti berdusta dan provokasi jg akan masuk surga. Hahaha
Akhir Pebruari 2017, demo demo selesai, paling ada Demo masak
Ada disurga buatan fpi, om dusta om
Indonesia Indonesia,,yg begitu dijadikan viral. Giliran yg baik2, gak diapa2in
ach lo emang sapi cina,,jdi begundalnya ahok hok
Om dusta om, novel gantiin pak ahok masuk bui, rizieq akan nyusul pula krn menghina agama lain. Hahaha
Om dusta om, bawa agama utk tujuan haram, skrg senjata mkn tuan. Hahaha
YTH  Habibku, kita Tidur...pakai AC buatan kafir. Kita berangkat/pulang kerja naik kendaraan buatan Kafir. Berkomunikasi dgn hp buatan kafir.Dan sekarang baru diketahui Habibku yg terhormat juga  mencari nafkah di tempat kafir. Maka sdh selayaknya kita menyayangi mereka jgn pernah mengkafir2 mereka.
Berisik nih kristen nya bodo. Udh tau di bohongin tuhan itu 1 bukan 3 ya ehh tetep aja bego. Apa ga ngerasa ketipu? Wahai domba tersesat
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Insyaallah gw yakin ahok di Penjara, krn ini doa rakyat kecil yg dizalimi, para ulama & umat Muslim
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Wkwkwkwk mampus... Natal bisa berujung kematian
Sakit hari karena pernah dipenjara 7 bulan ....dasar mantan penjahat ga ada yg baik dari perbuatannya
Oh pernah kerja di fitsa hats jg ya tuh onta..wkwkwkwk
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Habib otaknya kok kotor,terus yg ngadih gelar tu siapa ya?nama mukimin aja di tambahi novel,luuuccuuuuuuuuu....
Jelas sekali  orang ini   gaptek... Jadinya dia  tidak tahu kalau  apa yg dia ucapkan bisa di telusuri ..... Kalau ternyata  dia bohong ... Maka  tamatlah  kesaksian dia.... Tamatlah  FPI....
Kalau hakim tidak dalam tekanan ato pro slah satu pihak dan pakai hati nurani krm hra pertanggung jawabkan ke Alloh sebagai wakil nya di dunia.
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Mklum org arab kgak fasih ngmg p....payah jd fayah...pizza jd fitza...hhhh
Mklum org arab kgak fasih ngmg P....payah jd fayah...pizza jd fitza...hhhh
Segera terapi psikologis bisa diobatin kok. Mumpung belum gila akut seperti babib jijik
Masya allah ada ada aja manusia jaman skrang
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.
Ketua dihina lgsg bergerak. Tapi agama Allah dihina diam saja. Lebih mulia mana Allah atau makhluk ciptaaanya. Mikir bto
Atur sja pak penegak hukum....ini terbukti si ONTA brizik kebal ""....."" wkwkwwkwkw tapi kantong nya TEBALLLLLLLL!!!! Sisa anggaran 212 msh bykkkkk.
Lah wong WARGA JAKARTA UDAH PADA PINTAR OGAH PILIH NO 1 DAN 3. WARGA JAKARTA PILIH YG ADA BUKTI BUKAN JANJI2 PALSU DAN MAU MERAPOK UANG APBD  DOANG KERJA NYA JEBLOK2
Ngakak lah Hok sepuas2nya dahulu, menangis meraung2 di Penjara kemudian.
Inti permasalahan jadi hilang..  Hal kecil spt ini dianggap besar..haha..  Ahoker...ahoker...mungkin harusnya ahok bebas dari tuntutan peniistaan agama,lalu habib ini yg jadi tersangka gitu yaa ??  Haha..  #miris
Itu kan yg metode seharusnya. Cmn realitanya meng kristen kan orang cukup ke gereja
Bisa jadi ahoker hanya menguasai ilmu dunia tapi tidak pandai ilmu akhirat.. sementara habib menguasai ilmu akhirat tapi kurang pandai ilmu dunia...padahal kehidupan akhirat adalah abadi...
Salah ketik biasa terjadi, mau kerja di manapun bukan sesuatu yg mempengaruhi Kesaksianya, biarlah ahok ngakak, beri kesempatan buat dia tertawa, tertawalah selagi bisa sampai gila pun bukan masalah,,
Parah nih..baca koment ahoker kelas begini..hehe
Pilhlah Paslon yg bnr2 bekerja u rakyat, tdk korupsi dan sk memecah belah bangsa demi jabatan sj,  pilhlah paslon anda pakai logika dan hatinurani bkb pakai hujatan!!
Coba tanya habib nopel alamatnya di mana
@budi, waktu bapak lu pembagian otak lu kmana?? Mikir donk klw ngomong.. Kga mungkin hmpir seluruh indonesia tau kalo gk di sebarin kabarnya...
Al' Makan Tuch Habib Palsu Plus Penipu......????????
Sudah,,sudahlaaahh,,,masyarakat juga tau klw semua inj skenario politik. Klw pun Agus-Sylvi tidak menerima dan merasa dipojokkan itu karena dibalik skenario itu adalah Bpk Agus (SBY).. Politik Kotor Semua.....!!!!!
Dylan' Tunggu Waktu Dan Rkyat Sangat Menunggu Hal Itu' Lbh Cpat Lbh Baik
Ya enak menurut lu kan, binatang lgbt kok dimakan hihihi
maka nya jgn suka demooo ..klu ga ade demo kan ga mungkin menghamburkan duet
#fitsahats#  Whahshahahahahahaaaaaaa
ada2 aja pada sok jagoan rasakn rugi sendiri kan
Hus babi itu kan makanan favorit mu kok kamu jelek jelekan sih? Apa emang semua pemakan babi itu orang hina ya?
@kosim, mksdnya milik Islam yg kasih dan damai ajarannya, gak kayak fpi yg Islam kok bukan Islam,gitu
takut ketahuan bohongnya ya..harusnya malah di cetak sebagai bukti yg menguatkan kalau warga kepulauan seribu mengadu pada anda tentang ahok...begitu
HOAKS IS THE BOKER.. HOAKKERS IS THE PEMABOK, TUKANG MAKAN TAI JUNJUNGANNYA.. HAHAHA
HOAKS IS THE BOKER.. HOAKKERS IS THE PEMABOK, TUKANG MAKAN TAI JUNJUNGANNYA.. HAHAHA
HOAKS IS THE BOKER.. HOAKKERS IS THE PEMABOK, TUKANG MAKAN TAI JUNJUNGANNYA.. HAHAHA
Sanjaya gundul itu metode penyembuhan lo aja kagak ngerti
@Rahma Sagita ""  Lagi MABOK YAH? MASAK DARI KEMARIN MINUM SAMPE SEKARANG ENGGAK ILANG2 SIH MABOKNYA.. Minum Baygon aja sekalian biar Cepet Modarrrr..
Jgn cuma koar keor di komen saja Kristen,klo betul merasa terhina di lecehkan demo saja bisa biar kalian puas ,tpi ingat si para jubah putih akan membasmimu,
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL
Joshter lo  kalau main ke jakarta mampir ke glodok ya.. gua .mau kadih hadiah tahun baru. Bogem shaolin.
Co gan  You sejak jd ahokers koq jd spt itu?  So klu saksi ahli pembunuhan hrs menyaksikan pembunuhan gitu?  Ah..please deh
Manusia yg tidak adanya pemahaman dosa jadi sering kali menebarkan kebencian  !!  DASAR AHOKER  !!
Hahaha.. Kalau Keyakinan Saya Sih ROMBONGAN HOAKKERS Tidak Lain Hanyalah MANUSIA HINA & MUNAFIK..
Gw membayangkan AHOKER itu seperti kaum sodom dan gomorah penuh kebejatan...hahaha
Ooow ternyata ni PMKRI hnya nyari2 kesalahan habib..tooooo...skrang terbongkar...dasr orang timor goblok..kembali kau dikupang sana...
Bayu Otak sebiji semangka sok pintar lo. Bidan..telolet..bidan Kwkwkwkw
looh..yg...anjing. ..muka..setan...gua..tugu..lau..ente2.pda mau trun...
Gister ..diem lo ..napas lo bauk .baru makan babi ya
Enggak Apa2 kalau cuman salah tulis saja.. Yang Penting jangan Pura2 enggak tau Tanah Milik DKI masak mau Dibeli Juga.. Ngotot lagi mau Beli.. Ada apa Yah..?
Karena nila setitik rusak susu sebelanga. Di Kep. 1000 ngaku 100 menit ngomongin proker, tp kan akibat ucapan yg 13 detik lah dia merusak makna dari kunjungan itu.  Kyknya hrus paham peribahasa, biar jgn suka mrendahkan org lain yg ga pgang jabatan publik.  Apa kbr nya nih komunitas 1 jt ktp skg????
Ahoker lo ud biasa ya mkn kotoran habib rizik mkx otakx miring kacian bgt klo gw ud mapan kerja halal n yg pasti ga munak ky lo. Kacian org mcm Lo.
Ok bos sm pemimpin beda tp yg gw heran knp dia munak gt, akui aj klo pernah kerja d pizza beres kan g bklan d bully org, sok ngmgin org kepulauan seribu krg beriman lg ap ini bkn org sombong merasa diri paling suci.
Ahoker tobat, lo yg g punya malu sm ky junjungan lo. Pantang gw ngmg ky lo sgt rendah n ga level.
MUI itu kitab sucinya hebat.. Makan babi masuk neraka.. Makan duit korupsi tak apalah..
Dhenok manusia putus urat malu kwkwkw Jangan makan banyak kotoran ahok lo biar jangan bodo hihihi. Mending lo urus swami end anak lo end keluarga lo end jgn ampe kurapan  #END#
Ahoker dungu selalu gak bisa membedakan pemimpin perusahaan sama pemimpin pemerintahan...pemimpin perusahaan kebijakannya tidak akan berpengaruh terhadap hajat hidup orang banyak yang mayoritas Muslim...
Ahoker dungu selalu gak bisa membedakan pemimpin perusahaan sama pemimpin pemerintahan...pemimpin perusahaan kebijakannya tidak akan berpengaruh terhadap hajat hidup orang banyak yang mayoritas Muslim...
Yg lagi bersaksi, anak SD ama pelayan pizza, malu2in nanti
Ooooo ada hubungan masalah ini  dr salah satu paslon yg takut kalah ya....koq bisa securang itu ya...
Memang sebaiknya terbuka supaya tidak ada dusta YG menyerupai modus Sudah waktunya bangsa ini meninggalkan products abu2 yang selama ini menjadi momok bagi rakyat yg mencari keadilan
Alquran tulis Isa (Yesus) adlh jalan yg lurus, Isa yg bisa mmberikan nafas kehidupan, Isa pula yg bisa menghidupkan orng mati, Isa tahu hari kiamat (hanya Isa), Isa tahu jalan ke surga, Isa suci. Doa alfatihah itu kan minta ditunjukkan jln yg lurus? ya Yesus itu. Nabi saw hanya setara dgn mariam aja
Si ahok dan penjilatnya sudah panik Tanda"" ahok bakalan masuk penjara nih  Kerja orang salah..orang nerima sms salah kwkwkwk.uda nggak bisa bela pakai logika lagi ya
Pemimpin dan Bos itu beda kapasitasnya, nih yang ketawain Habib Novel perlu diluruskan otaknya, kalau perlu dicuci biar bersih dari syirik dan kebencian terhadap Habib2 FPI
SOSOK MAHFUD MD YG BENER2 SUPER PINTER CERDAS , SAKSINYA DIPAKSAKAN
858 like vs 341 dislike  Per saat ini pembaca artikel di babe ini yg lebih memilih Ahok dan tidak suka dengan FPI adalah 71.6%. Saya bukan berpendapat, hanya menginterpretasikan data..
Cantik dan enak kalau diranjang he he bisa karaoke bersama
Muh-Zaiman tlng koment dylan vargas ttdk perlu ditanggapi, pendukung2 Ahok ya seperti itu kalo ngomong ngggak mikir seperti Ahok pantaskah menjadi pemimpin
Pantes pengikut ahok seperti kalian2 ini.  Bahasa yg dikeluarkan ahok itu sama persis seprti bahasa yg kalian gunakan sekarang.  Sungguh memalukan kalian semua, bahkan kalian saja klu disuruh nulis hal2 yg berbau english belum tentu bener koq.  Gitu ngeledek orang.
Makanya gua paling suka manggil mereka..Habib2 Akontoolll..Bpoke....CLanciau....wkkwkjwkk Tampangnya imut2 persis konntoolku...
Gilaaaa..ORG kayak gini jd saksi....dari IDENTITAS,KETERANGANNYA serta habib nya PALSU.....MANUSIA LAKNAT,IBLIS
Bodoh dipeliharaa, mungkin ini memperlihatkan isi manusia2 di F*I
Anjing tu buat bambang ..buat pak polisi tembak aj jidat pencetak buku itu...libas semua orang iri dengki di tanah indo ini
Ane kan orang arab bro,  ente kudu faham bahasa ane yg nyeleneh bin aneh,  faham ga?!  Ane fentung ente ngeledek terus!  Bruakakakakaka
Hahahahahahahaha.... OM FITSA HATS OM....!!
Silahkn menggonggong terus anjing..sblm congormu diam krn sesembahn elu meringkuk di penjara..
Gaya yg penting jadi saksi padahal OOON
Sekarang pertanyaanku adalah....  Dimana letak nistanya klu seseorang pernah bekerja di resto pizza hut and dia tulis pisa hats?  Nabi Muhammad juga buta huruf, tdk tau baca tulis. Tp bisa jadi nabi akhir zaman.  Ok lah gak usah bandingkan dgn nabi Muhammad,  ------
berita ini fitnah dan menyesatkan sejak kapan Habiburrahman (Gerinda/ACTA) afiliasinya ke cagub cawagub no 1 Agus Sylvi ini menyudutkn Mas Agus dan Bu Sylvi yg sabar mas/bu
Yang punya aplikasi babe tulisan bagus malah gak di munculin yang kotor2 di munculin...  Dasar aplikasi pendukung Ahok...  Babe ahokers..
Durasi 1 Jam 40 Hanya Dilihat 13 Detik. PARAH
Jimmy yosef, lu yg TOLOL alias BLOON dasar Najis
Semoga para Habaib dan anggota FPI tetap konsisten dgn perjuangannya....
LO YANG AKUN BABI...BERAK SAMA LO GA ADA URUSAN SAMA LO, MAU AKUN BABI AKUN BAPAK LO, AKUN EMAK LO, AKUN NEK2 LO AKUN KAKEK LO...E G P ....TAIK SAMA LO
Seburuk buruk wanita adalah yg memperlihatkan auratnya kpd orang selain mahramnya,tempat bagi pengumbar aurat adalah neraka jahannam
Kasihan pak polisi, tugas mu berat, mungkin saja kalian yg mati di tembak para pelaku narkoba. Tp tak pernah mereka pelaku narkoba memikirkan brp ribu org yg sekarat krn ulah mereka. Aku berpesan wahai bapaks di bnn bersabarlah dan Allah akan menolong org yg benar.
Apa pernah nabi menghina ulama. Apa anda bukan islam. Anda itu memhetahui ilmu cuman sekedar tahu tetapi tidak paham. Makanya anda menilai orang seperti itu. Sedangkan anda tidak pernah berbuat apa2 tentang agama jika itupun kalo anda agama islam. Kalo agama diluar islam wajar
SAKSI2 PELAPOR GOBLOK TOLOL...SETIAP PERKATAAN DIPENGADILAN HARUS PAKE LOGIKA YG DPT DIBUKTIKAN TIDAK BISA DISAMAKAN DENGAN DI PENGADILAN JALANAN.....DASAR ORMAS JALANAN JAHANAM
Kl yg nista brp taon penjaranya.....Allahu Akbar....
Model pahA kyak gtu nyedotnx kurang kuat. Hihi
Model pahA kyak gtu nyedotnx kurang kuat. Hihi
Ahli ibadah dari mana? Yang ane lihat malah fitnah terus bos. Bruakakkaa cleaning servis jd ulama ya begini otaknya kurang beres.  #omfitsahatsom
Hahaha bodoh lebih baik....????? Pantas ahokers....bodoh semua....penakut....bisanya cuma nyerang wilayah pribadi......!!
Yaa tetap benat fpi lah. Wong mereka penguasa Indonesia... wkwkwkwkk koplak
Ahok dan cebongnya yg bodoh pakai kacamata kuda, pada mabok.. BAP yg ketik polisi, bukan novel BODOH....!!!! Gk malu kalian ?
Ahok dan cebongnya yg bodoh pakai kacamata kuda, pada mabok.. BAP yg ketik polisi, bukan novel BODOH....!!!! Gk malu kalian ?
Makanan yg katanya Halal sekalipun kalo didapat dgn cara tidak benar akan menjadi makanan Haram
Parah antek2 n pengikut2 ahook, Kalian bangga gitu dg ahok kalian yg di nagarany g terpakai kali truz dtg keindonesia cari nafkah dg ngandelin mulut yg sll. Ngomong tai...k tai...k"" insyaf......urusin kerjaan masing2 ja.... Apa sich baguz nya nyari pemimpin kyak ahook??
Parah antek2 n pengikut2 ahook, Kalian bangga gitu dg ahok kalian yg di nagarany g terpakai kali truz dtg keindonesia cari nafkah dg ngandelin mulut yg sll. Ngomong tai...k tai...k"" insyaf......urusin kerjaan masing2 ja.... Apa sich baguz nya nyari pemimpin kyak ahook??
Yg musuh fpi kafirrrrrrrrrrrrrrrr
Biarkan aja klo dia tkut ama Alloh tdk mngkin dia mau brbhong.tpi klo brbhong dlm jesaksianya Alloh akn membrikan suatu imbalan yg dstimpal .gt aja kok repot
Ya prilaku mereka luar biasa membantai rohinga...
Ya jelas aja ahok ketawa2.saksinya lucu
Lebih lucu dan bodoh lagi si ahok...dia yg bikin video...dia yg nyebarkan....dia sendiri yg kena...trus mo nyalahkan bunyani...hahaha....ikan diajak kampanye....hahaha
sudah kehabisan pikiran semua,, biarkanlah saksi mau bilang apa, salah tulis atau lupa, yg menilai kualitas kesaksiannya itu hakim bukan ahok atau pendukung fpi,,, yg koar koar kelihatan gobloknya
polda bencong,copot aja kapolda nya,kalo tdk brani tangkap si taik muka jelek itu
tertawalah sepuasnya, itu bukan pokok perkara
Wow... siapa bilang Tuhan beranak?? Kalo anak kunci berarti ada bapak kunci dong? siapa istrinya bpk kunci? siapa bidannya? Alquran sharusnya menyebut Yesus bkn Isa krn stlh 600an thn stlh Yesus baru lahir nabi saw kemudian quran mengutip alkitab tp dgn kebencian jadi Yesus diganti dgn Isa!!!
NOVEL FPI....g malu pake gelar habib....g malu pake sorban....klau sampe kesaksian si novel terbukti DUSTA....MEMALUKAN
Lue nga tau ya. Makanya jadi org jgn bodoh kau
Jangan salah boss itu tugas Pak polisi sebagai abdi Negara menjaga kelancaran Pemerintahan. Nah coba pikir, kalau  kasus ini dipercayakan sama hukum saja. Pak polisi kan bisa menyelesaikan tugas yg lain.. Utk membantu masyarakat.
Yang nulis BAPnya siapa?  Kenapa novel yang dibully?  Bego ko ngikut2.... Wkwkwk
Dimana mana klo mau ada proyek masuk pasti ada saja oknum yg teriak"" cari uang meski tidak memiliki hak..
Namanya saja novella...doyan pitsha huts...lah...munafik...oh.......munaroh????????
Hedeh mau kentut nih.. buka mulut dulu ya.
Bikin malu umat FPI aja... Tp ngomong2 habib ini tau malu gk ya... Hahahahaha
Jhon bandy, lu tanya siapa yg bodoh? Ya termasuk lu knp tanya lagi. Reklamasi sdh banyak dilakukan di LN. Dan binaria hsl reklamasi, skr tempat wisata. Mdh2 lu tdk bodoh lg ya tong, banyak baca dan belajar spy jd anak pintar ya.
Jd indonesia itu nanti arab semua biar habib yg pimpin dasar unta
iyalah orang bule saja .. soal nya kan orang indonesia otak nya isi taik
Hedeh ribut2 aja.. baru 1 pendeta... tidak sebanding dgn ulama yg dtangkap karna sudah menyimpang... contoh guntur bumi, dimas kanjeng, gatot.
Hedeh ribut2 aja.. baru 1 pendeta... tidak sebanding dgn ulama yg dtangkap karna sudah menyimpang... contoh guntur bumi, dimas kanjeng, gatot.
Terbiasa hidup enak dan disuapi
Ini manusia percuma tiap hari sholat 5x.tp kelakuan sama pikiran nya jahat.cermin manusia munafikkkkkkkkkkk
Kepada seluruh muslim yg mau berjihad mari rapatkan barisan inilah saatnya untuk berjihad.. bukan dngn bom bunuh diri..
Kepada seluruh muslim yg mau berjihad mari rapatkan barisan inilah saatnya untuk berjihad.. bukan dngn bom bunuh diri..
Baru 1 pendeta.. ga sebanding dgn ulama yg udah dtangkap karna penyimpangan seberapa banyak.. hedeh mau bela bela..
Mau dibawa kemana saja kami umat Islam tidak akan mundur sejengkal pun. Karna memang tuhan kami tidak pernah beranak dan Allah maha pencipta.
Baru 1 pendeta,, lah kalian ada guntur bumi, ada dimas kanjeng, gatot, ada banyak lg yang lain.. ulama kok ngajarin bgitu
Lah pengamat siti juhro ini dah gak independen.....muji2 anis.....maki2 ahok.....jadi mlaes baca ulasannya...dah tau arahnya
Wah Bnyk alay n cabe2an menentang FPI Klo Gini caranya??
Haruslah PMKRI mengawal dan terus mengawal. Di Indonesia tdk ada yg KEBAL HUKUM kecuali ORANG GILA
Semuanya gara2 Ahok laknatullah....
Seharus nya Anjing ahok sejak jadi tersangka sdh di tahan,baru di rezim Jokowi koplak,tersangka masih berkeliaran bebas
rizieq shihad MEMALUKAN ISLAM....MEMBAHAYAKAN NKRI....POLISI HARUS ADIL KARNA KALIMAT YG DIUCAPKAN rizieq SUDAH MEMENUHI UNSUR PIDANA
Siap menunggu komando,, untuk jihad Fisabilillah...!!!
Kira2 berani ndk ya tu habib sumpah pocong......cba dia di banyuwangi ndk berani dia bilang gtu....jd pocong beneran nih orang
Bersaksi palsu harus diusut. Pitzza huts? Alamak bib itu halrum. Wkwkwk
Banyak yg pinter komen di media ini, Dan lupa untuk bersopan santun...pasti bela ahok ya pak
Lo bkn bojes tapi boncos.....anjing Lo...kafir
Habib rizik berceramah dalam kapasitas sebagai ulama memberi pelajaran pada umat islam.seperti para pendeta yg memberi pelajaran dan pemahaman pada umat kristen.itu tak masalah.sudah bukan rahasia lagi para pendeta menjelek2 islam dan nabi muhamad.di dalam gereja dan bicara di internal kristen.
#minoritas, makin kurang ajar.. #
Kan udah dapat bayaran,,jadi halalllll
Betul bang rizal, ahok tuh babinya pengembang
Kalo ini ditayang live , aku rasa akan memalukan ? Karna para saksi mati konyol dng pertanyaan yg nggak bs dijawab saksi , banyak lupa kejadiannya dan tak terlibat langsung dng kejadiannya dan saksi bukan dr kepulauan pramuka !
Ini tulisan bagus bgt sebenarnya tapi Respek saya pada tulisan ini hilang karena mencampurkan ajaran islam dgn ajaran kafir.
Penyebab utamanya karena kapten kapal menistakan Allah, dg berkata ; Bahwa kapal Tetanic super kuat dan canggih, bahkan Tuhanpun tak sanggup menghentikan kapan ini semana kapan ini berlayar.
Wkwkwkkkk...... Gokil.....  Bravo pak Ahok.....
Pak polisi lama kali ngumpulin bukti permulaannya....kayak nya agak ngeri dikit yah ama habib rizek..yg sdh jelas jelas penista agama malah dikaburkan..pak Ahok yg tidak malah disidangkan...saya dukung fpi jadi polisinya indonesia...tapi di dalam kubur aja bertugasnya..
Kelenteng kucing gila... Dah tahu kucing gila disembah dan dijadikan kelenteng. Koplak...!
Itu beda dgn siaran langsungnya.apa ahok kebal hukum ya???
Itu cara kasih biar cepat sadar
Domba2 yg tersesat harus dipukul biar patuh...HHH
lalu apa yg mau kalian pungkiri? argumen kalian selalu "" apa km islam? "" , ""ya kamu kafir"" , ""dasar ahoker"" . gitu gitu aja. Kebenaran gak akan pernah bisa di jatuhkan. dan ketika kebeneran itu menang kalian harus berhenti punya hati yg dengki.
Jakarta ternyata didalamnya orang2 botol ya "" bodok dan tolol""
Sudah sesuai SOP, kau ngerti apa.....????
Habib itu gelar petinggi agama.bukan habib odong2 sepertimu yg gak tau malu....ketahuan bangetttt gak sekolahnya....hahaha....
Komentar2 picik dan bodoh. Mana ada manusia yg suci dan sempurna apapun agamanya...
Umat Islam = umat onta? Ini contoh2 domba tersesat.
Maklum... saksi palsu bukan orang asli kep seribu... Setan bersorban yg bersumpah atas nama Tuhan...
Kalau memang faktanya cuma rekaman video,,ngapain harus dihadirkan lagi saksi-saksi yang tidak melihat langsung atau mengalami lansung kejadian..hakim kan bisa menilai...prof-prof kasih jawaban netizen ko ga seperti profesor ya...??apa aku yang tidak ngerti....kasihan..
Gus Joy..... otak isinya kakus....
Tegakkan bhinneka tunggal ika, bebaskan Ahok....baru adil.
Gampang kok. Bukannya baru2 ini disuguhin sama Yayasan yg katanya pusat rehabilitasi tpi diam2 mencoba utk memurtadkan?? Hahaha dasar pembohong
Hati Hati pa uno. Banyak penjilat pantat si ahok babi kapir yg kepanasan hhhhh
Dikira masuk kristen gampang -.-
Pasti tenang dia Kan tau ini Cuma setingan hhhhh negara dagelan pimpinan PKI
NOVEL adalah HABIB palsu yang munafik
Kalau kamu indonesia kenapa kamu membiarkan pemerintahan jokowi dan penegak hukum bermain  main dengan hukum jangan2 kamu termasuk darah PKI juga.
Anies ke FPi mau ngerasain makanan baru yg bernama..FITSA HATS !!!  Hahahahahhahahahahaaaa  #FitsaHats   Hahahahahhahahabibbabiiiii
ISLAM KAH??? TP KOK BERIKAN KESAKSIAN PALSU??? INI YG JELAS JELAS MENISTAKAN ISLAM!!! MENISTAKAN SUMPAH YG ATAS NAMA ALLAH... ASTAGHFIRULLAH
OM FITSA HATS OM.....hahahaa....tuh habib apa babi yg nulis ya....koq bego melebihi onta sih
Sdh kuduga ini smua dendam lama, muslim yg taat ko dendaman percuma km bersorban putih baju putih tp hatix hitam dopp kurang lbh kaya teroris
Hahahaha tompel2 klo mau ngibul yg pinteran dikit.... dasar munafik run
Ayukk rame2 kta tunggu yg memberikan kesaksian palsu di bui
OM FITSAH HAS OM asyeeek dpt maenan baru dari habib bego qta....om fitsah has om wkwkwkwk
Jangan sebut"" HABiB lah...mana ada habib pekok
Klw kita coment,, brti point buat mereka,,, politic gy bru ala medsos..Allahuakbar
Gak ada urusan sma fizza hut, hot dog,dll....gak penting....FOKUS AJA SAMA PERSOALAN YG ADA.......FPI itu hanya salah satu ORMAS yg ditunjuk tuk mewakili SELURUH UMAT ISLAM yg ada d INDONESIA....ALLAHUAKBAR....
data aja d palsukan ..saya jd ragu dg glar2 habibnya..jangan2 kg plsu
Dari Fitsa Hats jadi habib? Kapan sekolah nya? Hahahaha.... ayo goyang sesar dulu. #novelmiripsesar
Hok...tempat luh d penjara.... Masih aja ngatur ibu kota.....
Woi anda ini islam ktp, belajar lg anda ttg islam baru ngomong...
Si novel  pasti doyan fitsa hats hohohoho
Hadeh.....emang gue pikirin,mo di lelang kek,mo di tunjuk kek mo tokek kek,bagiku gak ada ngaruhnya!!!
Gw juga mau membuat onar ah...ada ga saat ini yg tidak menyukai fpi ?  Kalau ada silahkan Like
Ampun novel ini dasar pembohong n penuh muslihat ....... Yg saya heranin kok masih ada orang yg ikut sama novel ini di fpi wkwkwkwk.... Tu liat fpi habib Lo sandiwara soalx novel bekas artis telenovela wkwkwkwkwk parah
cek aja ya selulernya..hati2 vel...kmu salah gerak..fpi akan di putar gulung.massa.karna kmu suka bohong
aduh parah ajaran fpi..pekerjaan aja malu n d palsu..psk lebih baik dr kmu vel..mereka sadar dg pkerjaan ..vel..kmu kok pembohong..apa gk d ajari riziq klo ulama bohong itu da d siapkan tmpat duduk d neraka..ada hadisnya lho
Si novel ini habib pembohong dan penipu... Bubarkan FPI, umat muslim hati2 adanya iblis... # NKRI harga mati
Ya ga si don, cuma pengen ktemu ama yesus aja, d mana adanya
Ga enak dong sm sby klu to the point... Kan pendanaan macet lagi
Bersaksi, harus dimulai dengan kejujuran, dibawah kitab suci, tanggung jawab ke Tuhan.
Lw gak ad duit g ush ikt,n g prlu ngmis sm rkyt dg mdus dukungan dana,msh bnyk rkyt yg mskin,usha sndiri,jngn biasakan budaya ngemis
Satu lg..  @andrei  Loe cari dulu yg mana tuhan loe yak..kasian loe dah bingung kyknya..  @adul  Kalo gk mau disebut kafir, knp msh mau jd kafir...??  Wooakakakaaaa....caooo lg aah..
Giliran ahok di prediksi kalah para ahoker koar2 macam2 ga terima sama survey tp giliran di beritakan elektabilitas naik semua hina calon lain. Itu sih biasa didikan ahok yg sll ga mau di salahkan atau egois dan ga demokrasi. Tenang aja ahok pasti menang kok dgn kecurangan krn uang yg bicara.
Anjing Anjing cino sangat patuh pada tuanya,ahoker najis mugholadhoh,,hueeekkkkkkkk
Robert baston anjingnya ahok bsanya cumanya menghina plt.broknya ahok tuh sdh ktahuab sma plt .
Sbenarnya hati kakek ini baik n tulus mengasihi Agamanya / Allahnya. Cuma masalahnya kake ini korban pembodohan si rizieg n antek2nya. Jangan terlalu stress ya kek. Santai azza. Kbenaran pasti ditunjukkan nanti sama Allah.
Bib' akan kau rasakan ganjarannya....
Gak ada massa nya sich... Coba massa nya pelapor bnyk pasti takut pak pol nya.
Iya la bkn saingan krn antek2 mu yg nyelesain saingan mu itu.dasar munafik
Heh, marianus,, emang agama luh apa, kok lu tahu klo habib riziq melecehkan, memang yesus itu siapa, emang yesus tuhan yg lu sembah, oooh gua mah ga tau, klo yesus itu tuhan, di kirain gua mah, gambar org2 an di pantek
bukan goblok itu kenyataan sejak kpn Tuhan dilahir kan lantas anda nyembah siapa sbnrny ? anak ny ? bapak ny ? ibu ny ? jng2 bidan ny
Ahok tuhannya ahokera sbntr lg dipenjara..  Kira2 di pnjara  pk baju apa cuma sempak doank ye..???   Mohon pncerahannye.. hahahaaaa...
Ok lah @ andrei   Gua tahu loe malu ngakuin siapa tuhan loe karena,loe juga bingung   Gua gak melayani orang yang gak tahu siapa tuhannya   Loe lanjut ama @ jadul aja ya   Dia juga fans gua yg selalu ngikutin , gua ogah jabanin dia krn dia jg malu ama tuhannya
Sebenarnya pak ahok tidaklah menistakan agama, hanya segelintir orang saja yang memprovokasi sehingga ada kejadian spt ini.
Pr3eeet...Pada dobol cangkeme ahokers..Kali ga bisa ngomong yg Baik lebih baik mendel mawon,nanti co2te sariawan...
Suatu saat kalian akan memohon....
Dimanapun dia bekerja tidak ada hubungannya dengan kesaksian, gajinya berapa, anaknya berapa, tidak merubah Kesaksian, ahok sudah setres akut,
@woi mail..laa dukung mendukung di politik mah gak kenal agamanya apa..lo klo cocok..kerjanya bagus mah coblos!! Lo lo aja yg lebay..itu Q.S almaidah 51 dan lainnya itu untuk awliyaa..temen setia..dimana lo bisa trbuka sm dia itu yg gak boleh..la ada bnya
@ rimba..lo cepet sono dah ke rimba belantara..gaul sm klan lo noh..orang orang utan..omongan lo kagak dikursusin ya m.ya kyk orang utan tuh ..uu..aaa..uu..aa..hehe
hahha FPI bagusnya di bunuh,, gak usah di bubarkan
Mulut,dn hati ny mantap,kayak ahok,suka mncaci maki ornk
Mulut,dn hati ny mantap,kayak ahok,suka mncaci maki ornk
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Mulut,dn hati ny mantap,kayak ahok,suka mncaci maki ornk
Hehehehe.... Anda lupa statement kitb anda sendiri untuk meminta petunjuk kepada kaum nasrani?? Dan apakah anda lupa bahwa Isa Almasih terkemuka didunia dan akhirat? Jadi gw lebih memilih surga yang ditawarkan Isa Almasih, dimana tidak ada kawin mawin apalagi 72 bidadari.
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Kok aneh y...apa tumpul hukum buat riziq y pak kapolda???
Yang pastinya lebih memilih surga yang di tawarkan oleh Isa Almasih, karena dari akhlak, norma, Moral, beliau jauh lebih tinggi dari muhammad, dan quran pun mengakuinya.. Bahwa Isa terkemuka didunia dan akhirat... Wassallam
Seru nih...Habib tompel pasti dag dig dug
Ee..hh si Ahoknya meriang .hi hi hi...!!!
Ya Allah apunilah dosa orang ini
Matinya insya Allah msk surga dr pd lu di godok di api neraka.
Matinya insya Allah msk surga dr pd lu di godok di api neraka.
D'caprio kelaut aja ente... Maen ke serang banten ane karungin idup idup
dasar bodoh..!, baca dl yg jelas bro..
@ conder..semua babe tahu..hahaha..lo kyk mau ngomong semua cinta FPI..haduuh..lo bikin poling dah se NKRi..yang MUAK sma FPI brp persen?..gw jg tahu sholat jamaah syiar..coba lo tnya ati lo..itu panatikun apa2 sholat dijalan emg kgak ada masjd trdeket..s
Mantep pak kapolda... Semoga selanjutnya gantiin kapolri yg ga becus itu
Mulai cari selamat...klo g punya nyali g usah banyak tingkah...klo rame rame mana ada lo omong begini, klo sendiri ketahuan g ada nyali...
@ismail..lo.kira kubu ahok non muslim semua..koplakk!! Lo..la lo.liat ada kyai..ustads..muslimah..jadi intinya kubu ahok itu yang Waras..klo kubu yg lain udah kayak Orang Gila..benxi dendam..nya Naudzubillah..bukankah Islam.juga hanya untuk orang waras..m
@ andrei   Loe perhatikan terus ya   Orang cerdas itu komen pendek tapi menusuk   Besok kalau gua gak sibuk gua jabanin loe deh ...ajak sekalian pendeta loe yak
Seandainya aja fpi gak ada di Indonesia, udah damai kali nih negara kita yg sangat kita cintai :v
@condet..lo kapar kapir congor lo kagak dipesantrenin tong..gw mah trserah lo ngomong gw kapir kek apa kek..Lo yg nanggung akibatnya!!...
Wah stress. Bos nya mau dipenjara... Jd pada stess...
KALO MULUT AHOK COMBERAN, SI HABIB RIZIK MULUTNYA LU SEBUT APA
Tambah ajurrrr indonesia...... blok
GILE LU NDRO !!!!NGOMONG GAK DIPIKIR......LO PERIKSA KE RSJ DL NDRO
@conder..ah ketemy lagi sma lo panatik bahlulll...iya lo liat brita2 lain juga ..lo jngn jadi acuan 1 brita aja..lo liat kubu ahok ikur sholat juga..makanya gw paham dah gaya panatikun sholatnya ya demonstratif. RIYA..pingin diexpose media islam abal2 aga
Woiii, gue & seluruh rakyat negeri ini gak bakal lupa kalo si taat pribadi (yg nb berasal dari agamamu) menyuruh pengikutnya untuk membunuh pengikut lainnya yg ingin lepas. Anda amnesia akut #mystupideliz
GILE LU NDRO !!!! NGOMONG GAK PAKE OTAK.....LO EMANG SAKIT YA NDRO
Lontong gitu pake predikat Gus malu-maluin aja
Woi goblok..gw baca brita yg lain..para pendukung ahok malah ikut sholat bareng..lagi juga tolong dibedakan antara sholat politik yg demonstratif..untuk mendulang simpati klompok fanatik lain..dngn sholat yg tanpa motif apa2 selain ibadah...bisa jadi sholat kubu ahok lbih diterima Allah krn dizalimi
@ andrei   Mending loe diem   Loe bukan level gua tong , bisa bunuh diri loe ntar karena malu   Kapasitas otak loe gak seimbang ama gua   Mending loe bantuin saudara loe nyari bidan noh
Klo lo brani lawan aja klo lo takut berarti bener dia jagoan... Bgitu aja repot
Komen anda d maafkan Krn anda msh d bawah umur( umur 2 Thun)
coba kasih tau contohnya klakuan Fpi yg merugikan rakyat... Oooh mungkin maksud loh sampah masyarat cina x yah..
Dalamnya hati siapa yg tau...? Kelihatan pimpinan2 FPI tidak suka statusAhok
Km mau kroni jelas pengecut dan penghianat d carpio marc .ada apa2 sedikit pasti kabur ke luar negeri g kayak fpi ma gmpf ada di depan bela nkri sdh terbukti broo
Ha ha ahoker pd kebakaran rambut ketiak giliran berita membela ahoax peng komenahoax pd bangun semua dari tidur
pikiran itu jangan sempit, berpikir profesional, kl orang lokal tidak mampu ya jangan dipaksa, lu kira bule mimpin gratisan? kl dia gagal ya dipecatlah dia, turun kredibelitasnya. jangan goblok goblok amat
Ha ha ahoker pd kebakaran rambut ketiak giliran berita membela ahoax peng komenahoax pd bangun semua dari tidur
Km ma kroni2 km yg harus di bubar kan sering usaha yg merusak generasi
orang islam, harus tegas kalo.urusan aqidah, apalagi sama cina goblok kaya luh, didiemin lama lama kurang ajar, ngga tau diri.
Lupa karena kebanyakan jedotin jidat di lantai.yg satu sampe mati...!
Seorang kapolda koq ga jaga etika..apa bnr habib rizqie hrs di sujud2 bagai kan dewaa
Metro tipu ko tdk d tngkap ya.
Pertentang jongos""aseng lau di sosmed
Yg harus di ganti itu lo jokoplak presiden abal abal
SEGERA REVOLUSI..!! LENGSERKAN JOK0DOK DAN TIT0K...!! SANG ANTEK2 CINA2 PKI..!!!
ini baru namanya pengetahuan min .. manfaat dunia akhirat .. sering2 muat kyk gini yaa
JIL gobloooook, kalo sambut pendeta apakah JIL minta KAPOLDA d8copot juga kah?????
Pertanda presiden kita ini kurang percaya diri dgn anak bangsa!!! Mental Revolusi atau mental bangsa lama dijajah oleh belnda kah??
jangan orang bule pak, orang cina aja, pak presiden kan seneng sm orang cina, nanti kalo ngga dipake orang cina, ngga di kasih utang loh pak.koplak
Surga koq ada nafsu dunia aneh... gw suka bingung sama yg bikin quran.. apa yg di pikirin pas lagi bikin quran ya.. khayalannya itu lohhhh
Pak sira keluarkelah ilmu n kehebatanmu belah la Ahok itu org baik sidik amanah patonah. Susah Dapet gubernur macem pak Ahok. Sayang jkt Sayang Ahok juga
Mrk semua di byr saksi2nya oleh yg punya kepentingan politik. Lumayan utk tabungan mrk. Sementara yg pengikutnya melongo? Kasihan deh mrk yg mau diperalat oleh ormas untuk kepentingan individu sekaligus melindungi koruptor yg makan duit rakyat utk kepentingan pribadi dan memperkaya anak cucu mereka.
Mungkin kalijodo yg dipindakan kesana
Terlalu sensitif loe bro,,, Gak lucu
Isa,soal Muhammad tukang kawin
Babi tdk mengenal politik. Mengaku ngerti hukum, tetapi hukum dengan kekuatan massa. Ini namanya org hukum? Dasar babi nyepet.
Jngan Percy sm pendukung Ahok yg mengatasnamakan Islam,, sudah jelas yg dukung Ahok di dpn pengadilan itu lebih memilih joget dan bernyanyi drpada sholat.. muslimkah itu??
Wah facebook haramm beratii! Fpi di harapkan stop pake produk internet dan sejenisnya itu semua 90% yahudi semua...
Sll pakai kata onta. Itulah ajaran ahok yg kalau apa2 blg onta. Lebih mulia onta dari pd gol ahok yg babi.
Lum ada fatwanya.kalo ada kasian da lo.......hahaha
yg..di bwa..ahok..tukang..obat....
penting gitu tau agama orang? kepo amat lol
Sangat meragukan beritanya seharusnya berita seperti ini sudah masuk berita nasional berita sepihak bisa ditambah bisa dikurangi yg disebut pendeta adlh gembala umat bukan pemimpin yayasan
Baguslah Bu, maju terus Bu sri
Malu sy sbg orang islam..pny habib ky gtu ngomong y
Yg komen yg berhati busuk n jls bukan islam
Nyadar donk... Seorang habib ngomong kyk gitu. Mulutnya hsbib yg kayak comberan
Nah ini ga tau hukum, pantes gagal paham melulu. Namanya proses peradilan, tersangka berhak membela dirinya, termasuk mempertanyakan saksi. Ga biasa emang fpi berargumentasi, biasanya pake jotos
Tp FPI kok pake buatan yahudi apa gk haram itu,ntar gk diterima lg disurga.
Yang menuduh ahok menistakan agama adalah orang-orang FPI dan GNPF MUI saja. Tapi Allah Maha Tahu....benar tidaknya Ahok menistakan agama
Apa yg dicecar ahok ga dijelasin. Sebenarnya Ahok mencecar kebenaran saksi FPI dan saksi FPI gelagapan ngejawabnya sayang ga disiarin langsung pasti lucu. Hahahhah
Berani2nya mata sipit ngomong gitu...
jangan bawa agama ke ranah politik.buktinya al maidah 51...di bawa siapa....??? untuk kampanye...
yg memprovokasi mulutnya kayak W C.
pauly .nyebut onta dgn dlih hbb krna kturunan arab . berarti kami bsa nyebut babi pd smua kristen yg mnghalalkn babi pa lg ama ahok . jdi msih mnding d bilang onta drpa babi yg njis n leherenya kekal tebal tdk bsa melirik kanan kiri nyelonong kaya lu kers leher .pnts yg mkn babi ahlknya mirip babi .
Astafirulloh ngaku habib ngomongnya kaya sok suci dan hebat kaya gitu kok di ikuti dandihormati
@ sekai   Kau belum jawab disebelah   tuhanmu si yesus atau bapaknya atau si roh   Jawab !!!!
aryinya yg demo ahok sebagian besar datang dari luar jawa lucu gak punya kerjaan apa yachh
Banyak kasus lain yg lebih parah daripada kasus ahok,,,fpi aja yg gk suka ahok,,,
anda benci ahok karena ga ada lg saweran
Huwawawakakakakkkkkkkkkkk.. emang 7 G bisa terima 2000 sms tiap malam... malu2in lho bib kalo boong.. kasihan agama Islam kita kalau hanya buat boong2an.. Astagfirullah
Hanya orang yg berhati busuklah yang menganggap seorang AHOK menistakan agama
Saya lebih stuju jika anda yg mnjadi habib....kyaknya lebih bijaksana....hendro yudianto...
segutu aja merasa bagus. dasar o on
hahha mabuk lem babib nih,,, masa ampe 2000 sms,, nanti kalau di konfrontir dengan operator dan ketahuan bohong,, hukuman apa ya pantas nya buat babib ini????!!!!
Dalam Waktu Dekat Prov.Jambi Ada Lelang Jabatan Di ikuti Wali kota Dan Berapa kabupaten Ada Yg Sudah Dipilih Dari Berapa Skpd jdi Tolong KPK AWASI BILA TERJADI LANGSUNG SAJA OTT
He he he he he he he he he he he he he he he........................................hatinya jelek amat? Padahal Eselonnya sdh tinggi, perangainya ko gitu ya.
Kaya orang bloon.....apa apa lupa...mana validitasnya ..setuju
Wow bisa di pake tiap hari hahhahaha
SIAPA YG PENGEN JADI SAUDARA LU???
Plt...umurnya singkat, kesempatan merombak susunan, alasan menghemat....EDAN GA TAHU DIRI
Mulut mu harimau mu penjarakan mas habib tu
JANGAN PUTUS ASA BROOO....  AHOK YG MAO DI TAHAN, ELU YG STRESSS....  KASIAN.....
Ada kok yg suka Ahok  Sipit & Non Muslim  Hanya orang bodoh banget yg suka Ahok.
semoga anakmu di jadikan istri siri ke 9..ya jgn kalah sama nabi
Cuma indonesia yg resmi berlambang komonis dn di publik di mata uang tukar rupiah
Novel kamu pernah merenung ttg diri kamu sendiri apa tidak ? Seberapa besar mata hari dandunia dan seberapa besar mamusia dgn bumi  . ?  Wslm.
Hahaha... saksi ngk jelas ne si muchsin.. ngomong aja gk becus... mo jdi saksi persidangan ahnok... hahahaha
Ya sdh habib biarkan saja ahok bebas kita sdh berusaha membela islam. Kita serahkan saja kpd Allah Azza wa Jalla.
Wah...   Borok�nya makin keliatan..   Jijik ih....   Udah borokan...bernanah...belatung....   Hiiiiii...  Jijiiiiikkkkk...   Jauhi SAKSI PALSU dari hidup anda demi kesehatan rohani dan jasmani....  Hahahahahahaaa
Koruptor lagi pesta deh di DKI
Setuju di cek untuk kabupaten disetiap daerah..
msa shol*t dijalan sih... disitu kan ada masjid.. gmn mas? besok-besok kl shol*t di atas loteng aja skalian,kl dha slesai lgs loncat dr atap
shol*t koq dijalan... pdahal disekitar pngadilan ada masjid lho....  org bijak pasti tau mksd dr shol*t abal2 tsb
Mungkin kalo KPK ada didaerah2 pasti bnyak yg kesangkut,.
pendukung ahok itu penyembah berhala smua, jadi gak percaya kitab
pendukung ahok itu penyembah berhala smua, jadi gak percaya kitab
woii itu ngomong mulut apa dubur.. loe itu hrsnya minum baygon biar mampusss
Hahahahaha...ciang ciang maling seng
koplak uda kayak iklan orang meninggal di koran.
Mending arab daripada CINA... Huuueeekkkkk...
Andre Wijaya...tunjukkan wajah Cinamu...
Andre Wijaya...tunjukkan wajah Cinamu...
Rooney@setau saya org cina gak perna jadi babu.coba lu pikir lagi siapa yg jadi babu biasanya.wkwkwkwk
Babe apa untung nya aku bc berita gk jls... mmng aku sodara nya
Kami percaya Ahok drpd anda  habib haha
Makanya baca beritanya jgn cm baca judul, dasar otak udang, dah pasti FPI..heheheh kasian.
Tololl semua hatters nya ahokk .. Mau aja di bodohin sama habib abal"" gitu Najis . Klo lo bela islam , noh lo bantai isis , tololll ..
Makanya baca dl berita baru komen, otak kosong.
Ngomong bgitu di hutan sana. Cari muka lu taik !!
Sudah tidak ada lagi setan bodoh yg menentang tuhan dan al-Quran, yg banyak sekarang itu setan yg berpenampilan nabi dan bermulut al-Quran.
Kan sisa nya ga cair2 klw ga msk pnjara ha ha ha
Kita sendiri yg lengah membiarkan manusia2 bersorban asal dari Yaman ini membuat NKRI menjadi koloninya arab,,, sedikit2 ayat, dalil memangnya kita bisa kenyang dijejelin ayat/dalil
Lawan aja tante...anjing2 ini cuma level nasi bngkus kelas *WARTEG* ga ada apa2 nya. M
Gorok ajaa jg pendukun?nya sekalian
Ohhh ...... jadi  orang orang  sby   semua yaaaa  .......   MEMANG SEHARUSNYA  PEPO   BERJUANG  SEGALA CARA DEMI ANAK MAMA ....
Gorok ajaa jg pendukun?nya sekalian
Memangnya Anda lebih baik dari Habib Rizieq dan Habib novel ?
Tobat...ente...kalau muslim.   Belum tentu...ente.....lebih baik dari Habib....habib...itu...istighfarlah...jgn hanya karena dibayar...omongan ente....ngawurrr
Sylviana jata Ahok bkn Kompotitor suamimu apa ya ? MAKAR tukang kacau negara NKRI seperti PKI . Gantung aja suami istri spy NKRI aman.
Otak maling semua, kayak begini lah manusia2 ngaku agamain taunya iblis
Broo hukum harus adil.. penista agama yg lain di hukum, artinya ahok babi itu hrs di hukum juga.. paham..!!!!
Dan jangan krn duit...napi ahoax paranoid..dilepas...
Coba tanyakan saja.. laporan anak presiden ke habib yg melecehkan pancasila.. klau ga tau ya bodoh
Mulut kotor kalau oranf ngga jujur bos lebih kotor mulut kamu
Lebai amat 9 kali bib. Ente mabuk ya bib bikin laporan sampai 9x. Carilah nafkah yg benar bib biar berkah. Jgn segala macam yg haram kamu halalkan bib.
Eh ..habib....apa..untungnya buat elo kalau Ahok di tahan,ahok bkn org pengecut kayak elo
Saya ngak tahu politik,cm yg saya tahu pakai daster nutupin rasa kemaluan saya.hee...
FPI cuma paham hukum rimba bro
Kalo emg salah mah gw ga bakal bela!!emg lo pada, pd nurut aja sama si bibib..
Ya di hadang pasti ada alasanya.. mungkin ya aparat tahu akan buat ricuh dan mengotori ruang sidang..pengalaman 412 kan koto sekali
Dan sebagai umat onta, tak sepantasnya Rizieq bahas Alkitab
Dan sebagai umat onta, tak sepantasnya Rizieq bahas Alkitab
Salam bro sekarang apa aktifitas rutinnya
Babe buat dong sinopsis film2 india.lonceng cinta,mohabbatein dll.
Saksinya jgn dri fpi, saksi itu yg da di acara waktu ahok di pulau seribu..hhhha fpi, gk bakal beress!
Pak hakim orang dongo gak perlu di tanyainlah..... Hehehe.... Capek sendiri pak hakim nantinya
Ooooo maaaaaf kirain kamu tahu isi ALQURNAL NULKARIM  Jadi kamu tak tahu isinya , KALAU GITU JANGAN TIRU BOSMU , YG MENISTA KITAB SUCI kamu nanti bermasalah besar lo dasar goblok
He muchsin km itu yg kafir...ngaca toh lek ngomong iku
Mengerikan pemimpin Dari etnis china, bisa negara di buat seperti singapura, semua yg mengatur duit, kalau tak ada duit hidupmu di lecehkan, sebagai rakyat tidak berguna
LO KITAB SUCI ALQUR'AN ISINYA DITAMBAH PENDUSTA  , PADAHAL ISINYA TAK ADA MENERANGKAN FPI KAFIR , INI JELAS SETAN PEMAKAN BABI YG NAMBAHIN
Markus guoblok lu. Dasar otak onta penuh dengan dengki
Lulung preman tanah abang pasti mau.
Ayoo para ahokers, keluarkan semua argumen kalian membela malaikat reklamasi kalian... Toh percuma saja... g bakal didengar sama majelis hakim suara kalian... Sekali babi selamanya babi... sekali najis selamanya najis... cuih cuih cuih
Ayoo para ahokers, keluarkan semua argumen kalian membela malaikat reklamasi kalian... Toh percuma saja... g bakal didengar sama majelis hakim suara kalian... Sekali babi selamanya babi... sekali najis selamanya najis... cuih cuih cuih
Kasihan lu gara 2 ahoook kalian stres
Emang asli pengecut betul ya brow, satu orang ahok kok mau di bawain massa yg lbih bnyak, itu cma sidang brow, dan kita serahin aja ama pengadilan z brow.
Yg di bawa ahok bukan pengacara tapi tukang obat...
Kok ngk ada respon dari habib rizik di ajak duel ilmu islam sama gis nur
Sangat kelhatan sintingnya. Pengaruh Babi..
Btl bro dia itu pantesnya pake bikini.
@ hendra   Yang haram itu memang enak , itulah jebakan setan   Kumpul kebo / zinah juga enak , kalau gak percaya tanya mak loe
Dasar babi ngepet... hayo mau ngapain . Mendingan nta halal. Lo babi ngpet merusak
FPI  from provokator Indonesia.... Gua juga muslim tapi tau mana itu benar ayo salah... Demi bikinmulut gak terkendali jadi kotor dan najis menghasut yg blm tentu salah di mata Allah SWT . Jelas kau novel...Manusia kardus....!!!!
Penjarakannnnnn  Atau kita habisi sendiriii
Dit...benar tuh mereka itu Dazzal bertopeng agama
Habisiii fenista agamaaaa  Atau warga yg mengadili ahok lgsg
Jelas....ahok menista agama  Kalo smp lolos....siap2 revolusi
Yah kaum pembenci demokrasi yg bertopeng Agama mmg sprti itu. Bisanya menyalahkan org lain. Merasa diri paling benar. Merasa sok berTuhan sendiri. Pdhl imannya kyk krupuk. Disebut  Iman apa klo isinya hanya emosi emosi dan ajakan kejahatan??! Rusak Indonesia krn kaum2 bahlul takkiah.
Dylas vargas saya stuju sm anda....jangan takut ancaman para dajal fpi ....mereka itu hanya sampah masyarakat n dunia.....dajal gitu loh......wkwkwkwkwk
Dylas vargas saya stuju sm anda....jangan takut ancaman para dajal fpi ....mereka itu hanya sampah masyarakat n dunia.....dajal gitu loh......wkwkwkwkwk
Ya itulah agama TERORRIST.. PERLU DIBELA SEGALA.. KALAU TERRORIST YA UDAH TERRORIST AJA.. SAMPAH
Ya itulah agama TERORRIST.. PERLU DIBELA SEGALA.. KALAU TERRORIST YA UDAH TERRORIST AJA.. SAMPAH
Lha memutar musik haram jugakah?? Kenapa harus marah2 gara gara musik?
Aku yakin suatu saat nanti tuhan pasti akan membukakan AIb semua anggota FPI.amiin
Tingal suami sampeyan yg harus ikuti juga peraturan ya mpok
Bikin kota Jakarta macet ajah luh
ha haa haaa .. fpi ngerahin massa pengangguran kga ada krjain laen apa ? bikin malu !
Habib kok mnyimpan dendam.....
Kau yg anak LONTE ,BIADAB LU !!!
Si anjing..lu pada triak2 tangkap ahok gpp, sambil nyebut lagi..ini lagu aja d protes..lu pikir lebih baik dr orasi pemaksaan lu???
Ahok klu masih manusia kamu tdk akan dipenjara do.a dari rakyat indosia yg mencintai ahok
Wkwkwkkk..????. Mana brani banci macam dia mau kluar mas ...dia tuh LGBT..yg sok brani di medsos aja.
weleh avanza 12 org isinya ? uda melebihi kapasitas tuh.. maximal 7/8 itu pun d lihat dlu badannya bsr or kecil..
Semoga keluarga yang di tinggalkan bersabar iya dan yang korban msi hidup semoga cepat sembuh amin ia allah amin
revolusi sana.dasar otak duit semua.bandit bayaran.kasih tau bos kalian...nanti ahok bakal babat habis kalian setelah jadi gubernur
tembak di tempat utk massa yg berani berevolusi!!!! masih enak jaman soeharto
Teroris itu penebar teror ama yg suka bom org lain, kalo ini namanya penjahat
KAPOLDA sumut harus di Copot dari jabatan nya
SETUJU SEKALI...! TAPI TAMBAH LAGI SATU, YAITU AHOK ADALAH KORUPTOR YANG SUKA TERIAK KORUPTOR...!
Apa g bosen main gruduk, apa g malu sama anak istrimu. Mending kerja kasih nfkah utk mereka. Lgian yg diajak grudukan kok yo mau aja.. dr tingkahmu JELAS  skl lo pade adlh kumpulan orang2  kurang kerjaan
Betul itu,,,seperti perlakuan nabi muhamad dulu....
Seperti perlakuan si muhammad Saw pd jmn dahulu,heheeeee
Jika bukan saksi fakta jgn dihadirkan, mana saksi fakta dr kep, seribu...? Jikaka habib yg bersaksi pasti kesaksian bohong, ntar maunya menyalakn and memberatkan, menurut sy ahok tidak menista Agama islam ttp ahok menceritakan apa yg ahok saat pencalonan sering lawan pakai tuk menjatukan itu yg dia,
Saksi paling dr fpi semua...orng dr awal ahok jd dki  1 udh pada sewot ini fpi kok...segala macam cara dipake..dr sumberwaras...reklamasi..macam2
Krn agama islam itu bisa di pake demo.politik.jatuhin orng...jd pencerak duit..macem2 dah sesuat kemauaan manusiannya yg serakah...agama kok dipromosikan...shrsnya tanam dlm batin dan hati..biar tau mana yg baik dan mana yg buruk untuk orng lain..ini agama di jdikan musuhin orng.pyah kgk bklan maju
Jakowi pro krusten terbukti foto di uang br sj ada orang kristen kalolda banyak di ganti oleh agama kristen gk nyadar tuh jokowi bahwa di indo mayoritas muslim kristen hanya numpang dgn harta dam kekayaanya
Ahoker itu pastinya....emng dia ingin jd profkator biar rusuh itu.... Dh matiin aja.
Lo bawa sejuta orang juga nggak ngaruh
Habib....habib....apakah bgini ciri seorang habib yg klw ngomong hanya membuat kebencian. Pak habib novel besok anda pergi k pasar lalu anda belanja cermin yg banyak tuk anda gntung d dalam rumah anda. Jd anda dpt bercermin setiap detik siapa sbnarnya anda
Proses hukum dah jln dengan cepat bahkan lbih cepat dari ksus biasa,soal ditahan ato tidak itu trgantung penegak hukumya ngapain harus dituntut macam"" lagi. hukum hrus ditegakkan sesuai undang"" bukan sesuai keinginan ormas
Sesungguhnya kami berlepas diri daripada kamu dan daripada apa yang kamu sembah selain Allah, kami ingkari (kekafiran)mu (kafarna bikum)...�(Al-Mumtahanah ayat 4)
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
anda baca srt al ma'idah ayat 52,53,54,55,56,dan57  renungkan isinya smg manfa'at
Sesungguhnya telah kafirlah orang 2 yang berkata: ?Sesungguhnya Allah adalah Al Masih putra Maryam?, padahal Al Masih (sendiri) berkata: ?Hai Bani Israel, sembahlah Allah Tuhanku dan Tuhanmu?  >>
Dukunganya di ujung tanduk malah joget"" somplak...
Hus..jaga omongan loe..klo loe islam pelajari lebih dalam islam y...smua para nabi dijaman dahulu mati""an membela islam ngerti lo..dan sekarang agama islam dinodai oleh manusia yg bukan tunduk pada ALLAH..jadi siapa lagi yang harus membela islam klo bukan kita yg skarang..ALLAH HU AKBAR
Ente lupa babe.ada menantunya satu lagi.namanya fu ciang ciang.kok ane cari kgak ketemu namanya kgak ada disitu.fu ciang viang ini punya anak namanya men ciret.
GNPF sakit juga kali...sakit jiwa...
Lintas acherat lintas agama dari sundel bolong.yg pantas emang dia siapa.cuman Dorna tuh Lius manusia provokator.china berbahaya buat NKRI.man the year provokator alias tukang fitnah.
Bentar lg kalian yg akan kena azab,karena kalian sudah memfitnah,mendzolimi orang yg tidak bersalah,dan kalian menghina saudara sendiri dan menyebabkan kebencian kepada saudara kalian sendiri.ingat ucapan saya novel dan rizieq akan kena azab allah dlm waktu dekat ini..amin
Terus bagaimana saksi fpi yg meninggal,itu udah karma..
Demo tu nggak ada yg p a ksi hati pasti pake ego ya duit coba kalau pake hati ngapain pada ke pengadilan  mestinya percaya ke pengadilan udah aktifitas bi a sa atau kerumah Alloh masjid berdoa pasrah Ama Alloh klu yakin ya itu manusia merasa yg hebat yg benar pada hal yg benar itu hanya ,Alloh
Mgknya bedain donk mna penistaan dan mana yg melarang..habib tidak ada menista agama loe..dia cuma bilang org islam tidak bole ngucapin ap lagi rayain natal..HARAM...mangkanya disimak..begok sih
Habib ompong. Pasti ompong juga otaknya
Justru yg paling kencang suaranya kan yg dibayar....knapa? Kan pengangguran semua itu....
Tdk perlu HERAN itu semua sudah terjadi. Sekarang mari kita Berdoa kedepan indonesia Damai dan rakyatnya Sejahtera Amiiiiin.
Islam Taiiikkkk....Mw qu berakin alquran ini....Cuitttt....Ayo quran yg kata x kebenaran....Kutuk sdh aq....Aq mw lihat...
Korupsi rs sumber waras ayo kpk jgn memble
PANCUNG AHOK..!! SEGERA REVOLUSI...!! BASMI SEMUA CINA2 KAFIR COMUNIS...!
Pastinya mempersenda guraukan keyakinan umat lain sama juga melecehkan...wlu konteknya forum umat islam...kenyataan nya dapat diketahui oleh umat lain...pasti tersinggung dong...  Pertanggung jawabkan saja ucapannya,...biar Gentelman.
@adi ja....norak lu...kalo masjidnya jauh apa musti harus dipaksakan ke masjid...di masjidpun kalo sdh penuh apa kita harus pulang padahal dihalaman masjid atau dijalan depan masjidkan bisa dipake jamaah....jgn2 kamu bukan orang islam ya....kampret
@adi ja....norak lu...kalo masjidnya jauh apa musti harus dipaksakan ke masjid...di masjidpun kalo sdh penuh apa kita harus pulang padahal dihalaman masjid atau dijalan depan masjidkan bisa dipake jamaah....jgn2 kamu bukan orang islam ya....kampret
PAK POLISI... APA YG DITUNGGU PANGGIL SEGERA SI rizieq KELUARKAN SPRINDIK PAK KASUS PENGHINAAN YESUS  INI SANGAT LAYAK MASUK PENGADILAN....
Hebat sangat satuju.alangkah kalo dgn bbm dan gas
mendingan pakai daster, dari pada pake sempak doang. siapa jg yg nahan. coba fikir, yg sy maksud siapa??
Hiduuuuppppp...FPI...ALLAHU AKBARR!!!!!!!
Yg boleh Arogan adalah Ormas2 yg bisa mobilisasi masa jika ada sponsornya
mau apa Desta .dasar orang cina ku sobek2 mulutmu
Goblok... Udah terbukti nggak ada editan di video... Polisi juga yg bilang
Gaimana fikirannya ko mau dukung ahok tukang gusur
Mudah""an s Ahok cpt cpt merasakan dinginnya dibalik jeruji besi
Yg bohong itu iINJIL KENAPA?KARNA INJIL UDAH SERING DI RENOV..... SOK KAMU BELI INJIL DARI BEBERAPA TEMPAT  ATAU KAMU BELI INJIL 35 THN YG LALU ATAU KAU CARI INJIL PERJANJIAN LAMA DAN KAU COCOKAN DGN YG SEKARANG.....  tugas buat Indriani soemarmo
baru satu ronde dah megab..mengab...dilanjut nggak?
Udh nga usah lg salam 2 jari atau yel yel di persidangaan. Tp tunjukaan kesolidan Coblos nomer 2 dibln Febuari. Jos
BETAWI ANTI AHOK ..MANTAAP JAKARTA TANPA AHOK...LEBIH DAMAI... TANGKAP & PENJARAKAN AHOK.... ????
Didandanin pake baju gituan ngaku jawara.
Yg ngomong jawara pan yg nulis artikel nie, insya'alloh sidang nie berjalan dngn bae bae aje.. Kite serahin smuenye nie ame penegak hukum. Smue nye nie alloh yg ude atur. Kite cume bise brdo'a biar nie mslh cpet kelarr dngn damaii.. Amiieen..
@husni tamrin slah satu dri ajaran lo ya lol...mau main bunuh2 aja ni.punya nyawa berpa lo bro
Kafir  Ternyata kesensor sama sistem
Bisa apa aja tuh jawara sulap x... ada2 aja.
Kafir  Ternyata kesensor sama sistem
kita bunuh aja orang kristen ini
anak anjing!!, suka gonggong dimana2
Yang mo ngawal si- hok ceppek jawara, masak cuman ceppek doang..? Trus yg 10 x ceppek nya mana..? Na loe..yg 10  x ceppek , tandanye kagak setuju. Buat yg ceppek jawara..makan tu duit nyassar. Mo bilang haram..tapi kagak bolleh tong.
JANGAN asal ngomong sia lex,berantem sia ku aing,
Pembela ahok tidak dbayar speser pun...smua krn solidaritas n azaz kbersamaan..membela djln yg benar krn dmata kita..kerjany bnr..drpd byk omg tp g da kjlsn!!!..justru yg mghujat hrus dprtnyakn..apakh jtahny brkurng boss...smua krn konflik kpentingn..jd..msing2 sling mnlai sndri..xan smua pntar..
Intinya cuma satu,kalu Ahok sampe dipenjara ,Indonesia gak perlu maju,kalu yg korupsi? Sangat perlu untuk maju tuh!Lalu kapan majunya nih Negara? Tunggu sampe lebaran kuda yah! Ha ha ha
Jawara apa preman tu....? Masyarakat BETAWI tu penuh santun, rendah hati ngomong sih ceplas ceplos tapi tu ati nya adem...g brangngassan kyak yg saat ini ngawal si-hok, gua kasih angpao ,baru tau lu
Janasbung = jawara nasi bungkus
Kita2 mah...sudah tau.....hahaahah
Jelas donk bau surga... daripada lu bau babi...
Sejak agama Kristen terbentuk, ga pada protes tuh atas segala kebohongan Paulus. Kalo mau tuntut Habib Rizieq tuntut dulu para pendiri dan pemuka Gereja yg berbohong atas nama agama. Semua yg pernah baca Bible sampai katam tau beda ajaran Paulus dgn ajaran Yesus.
Bersatulah umat islam utk melawan penista agamamu.....berhenti jd budak di negeri sendiri
Dolli. Jaga mulut mu. Indonesia ini negara mayoritas islam (Islam yg super toleran, lihat negara2 minoritas islam, disana umat islam ditindas) Jgn ngajak perang lo. Loh pengen diperlakukan kayak umat islam dinegara yg mino islam
Khusus comberan... akun kelaparan... kontrak baru 2017
Heee bukan jawara tapi CENTENG alias tukang pukul bayaran
Si uchok 22 gak bisa baca ya?buta huruf kali ya,tulisan jelas kayak gitu masih nanya..haha
Manusia munafik ! Tdk sadar bhw sebelum memberikan kesaksiannya pembenci ahok malah sdh meninggal dunia. Tapi pendukukung Ahok tak pernah mengatakan itu azab.
Kalimat penistaan yg disampekan riziek dimana? Dasar bodoh
@Paris2 yg ada agama lo sesat,mana ada agama ngajarin kekerasan dan perang.cuman nabi kalian kan yg doyan perang dan itulah yg lo ikutin semau skrg,doyan kawin lagi dgn alasan ini itu.lol,makanya lo semua makin menyimpang.
Rudison mulut lu kyk jamban... nulis lu aja ga jelas.. baru belajar nulis ya..
Jelas dlm ajaran islam bhw Tuhan tdk beranak dan tdk diperanakkan. Kalo dlm ajaran kristen Tuhan ada 3, yaitu yesus, Allah bapa, roh kudus. Dlm ajaran hindu tuhan ada 3 dewa pencipta, pemelihara dan perusak. Kalo ustad atau pendeta atau pandita ceramah menyampaikan ajaran agamanya depan jamaah
Ceweknya cantik banget... Enaknya punya cewek kayak gitu di suruh nungging di sikat dari belakang smbil pegang teteh nya dari belakang... Uft..... enakkk buanget.......
Klo si ahok pidato d depan orang muslim bukan umat kristen tau!!! Klo habib riziq itu d dpan jama ah nya, ahoker jngan membabi buta klo mmbela!!!!
Minti izin dulu ama kutu kupret riziq
KRISTEN ITU AGAMA SESAT BEGOK INJIL SUDAH DI RUBAH DARI YG ASLI NYA OLEH ORANG-ORANG KRISTEN MUSYRIKIN TERDAHULU NYA...
KRISTEN ITU AGAMA SESAT BEGOK INJIL SUDAH DI RUBAH DARI YG ASLI NYA OLEH ORANG-ORANG KRISTEN MUSYRIKIN TERDAHULU NYA...
Lumayan dapat Nasi .Celana  Baju .peci dan sarung
Lumayan dapat Nasi .Celana  Baju .peci dan sarung
Menurut saya habib Rizieq tidak mendustakan agama !!!
Lu yg gila... pengakuan dosa kok ke vampire..
Fashion vampire bro.... pantes aja vampir identik sama kaum lu
Jawara ????? Buat kawal sidang ahok sampe pake 100 jawara ama gerombolan habib2 byknya pengangguran.....
Masih kalah keren sama seragam daster pasukan (ormas) indonesia
dasar...berpikiran picik ... emangnya kalau beredar kenapa ? di Sumut byk kok mata uang dari berbagai negara ... apakah ada yg salah ?
Tuhan itu satu, Allah. Dia tidak beranak dan tidak diperanakkan. Pancasila sendiri mentebut Tuhan Yang Maha Esa.
Agama Tameng'a....Politik  Tujuan'a....Logistik hasil'a....
BaBe KAJOL.......alias Kagak Jolas
Emangnya Habib Riziq ceramah di depan orang umum ya yg ada orang kristennya?Beliau ceramah di depan jamaahnya sendiri...klu itu salah,berarti semua Ulama bisa di penjara dong..krn dr kecil kata2 itu sdh sering sy dengar dr ustadz
Saya mau diberi uang tiongkok krn lebih mahal
lex kan emaang bner tuhan beranak pinak kaya kebo  klo nanya bidannya siapa? salahnya dimana?
Daripada lu pasukan vampire pake jas hitam...
Kamu itu faham juga kagak lex...
Kalian suka pemimpin brutal n kasar...bukan pribadi Indnsia...
Dari pemprov dki ato dari postingan buni yani??? Seminggu di posting pemprov dki ngak ada masalah ngak ada masalah. Setalah posting buni yani baru ribut
Daripada lu pasukan vampire pake jas hitam...
Daripada lu pasukan vampire pake jas hitam2...
Sidangin terossss mang tarik.... ......... kurang kerjaan pada n takut banget Ahok jadi DKI 1 lagi
Bukan lah memang dia bilang ayat kristen bohong? Atau di bodohi? Kan dia bilang tuhan tidak beranakan klo beranak siapa yang jadi bidannya memang di kristen tuhan beranak ya? Ayat mana? Gw ga tau
TIDAK ADA MODAL atau Babe JG turut JUAL ?
Suka suka lu lah ompong. Tetep salam 2 jari
Anda tau buah durian, kulitnya terlihat berbahaya tajam bahkan orang yg menyentuh kulitnya sangat hati"",  tapi setelah di buka sangat harum
Gimana kabarnya.si risiek melecehkan suku Sumda?
Dasternya sdh ganti..abu2 skrng
Kl pidato Riziek menista agama kristen menurut si novel bkn penistaan agama..?
Biarin aja lah suka2 si novel hehehehee
Ente salah ... ? Bro ..kalu ahok di penjara kebongkar semua dh siapa  aj di balik ahok...itu mngkanya ni kasus di ulur tarik..
Jawara apa juara super nganggur kl betawi mah
Deny si survei abal2. Ahok tdk disukai sm para koruptor & karyawan yg sll telat serta tdk disiplin. Ya jelaslah.. Ahok itu orangnya membangun, disiplin serta memperhatikan rakyat kecil. Buktinya banyak rakyat yg memihak Ahok menang di Calgub kok. Survei gak laku tuh. Cari sensasi. Kasihan ya...????
Pemikiran lo cocok ma nama lo ,, warsito warisan si tolol...wajar aj pikiran lo kykgtu..
Lumayan Ye Beh....tambahan buat Pemasukan Dana
Nu yes yes yes Said aqil no no noooooooo
NU Yees.. said aqil no no nooooo
Fitri lubas@saksi ahli kepalamu peyang, mana ada pelapor merangkap saksi ahli. Saksi ahli ya hrs netral. Akal2an onta aja
Klo presiden tak terindikasi PKI, knpa saat ini PKI mulai bangkit lg, siapa yg memfasilitasi PKI itu...? Klo bkn orang No.1 di negeri ini, bnr tuh tes dna aja biar jls, wajar lah klo klrganya membelA.
Ahok kalah masuk penjara lo nya dapat apa coy yg bgni ini yg hrs dibumi hangus kan dr bumi pertiwi ini pengacau
Astagfirlh...inan lo muslim pa bkn , masak sih lo mintak  tuhan lindungi ahok...buka mata hati x lian cmua...udah jelas agama lo di nista ....heran gua di kasih brapa lo ...?
Dasar manusia yg senang di bayar dgn orang yg berduit  berarti kalian lah yg iblis yg sesungguhnya nya
Habib persis babi...suka makan babi tapi mengharamkan,,,lucuuuuu
Otak kambing,,,makan rumput sana...bakar FPI...alias PKI
Hidup di indonesia masih pakai nama chino....ngeri sedap...
Iti mati karna kualat,mau menjadi saksi palsu,mau menghukum orang yang tidak bersalah..Tuhan itu adil....... Dan Tuhan itu akan cepat mengambil nyawa novel sama  rizek itu...
Elu yg dongo. ...kalo ga mao bela islam jgn ngomong dongo...belain tuh ahok....ntar emang di akherat ahok belain luh..non muslim lu yan..apa akun abal"" lu
Denny jangan BODOHI RAKYAT LAHHH,,CUKUP DENNY JA AJA YG DODOL
siap2:agkot untuk melari kan diri hok. dari pada nanti di bakar masa
mau rumah lembang kek rumah babi kekkagak ngaruh, yg penting ahok tamat riwayat nya
Yang saya herankan.. Apakah beliau betah melihat video pidato dengan durasi lebih kurang 1 jam 40mnt dari orang yang dibencinya?
Cuekin aja pak pol, mrk emang gitu sih, ga asik. Dikit2 geram. Hehehe
Wkwkwkwkwkwkw......ngawor babe,kesian tuh mendiang nya yg ada nanti di bully
Saya akan bunuh anda PAKE Parang  brati saya membunuh anda . dlm hal ini siapa/apa yg salah SAYA atw kah parang yg salah...parang salah ga..?
Pasang badan untuk seekor babi hhhhh konyol banget dasar penjilat akut sekalian jilatin tuh kontolnya yg Kaya biji salak
Pendukung Ahok pulang aj, doa dirumah biar cepat dipenjara Ahok, dr pada ente bikin ribut dipersidangan...
Sok banget ente....banyak belajar ya nak....buka  Al Mujaadilah ayat 11 biar tau...belajar itu penting. Di jakarta banyak Ulama bos dan jauh lebih arif....jadi anda harus pintar milih...dan jangan ikut ikutan oke. Bro....simpan kata babimu itu..
Dasar ahook dan pendukungx iblis
Gak ahok gak pendukungnya sifat nya kayak iblis.
Emg pgn ngambilin duit org kaya azaa ituuu
Harap dimaklumi istrinya lagi datang bulan nafsu sdh sampai ubun"" hehehe
Ayat suci jelas lebih tinggi dari ayat konstitusi karena kalau mau bikin ayat konstitusi harus sesuai dengan ayat suci kalau gak sesuai itu ayat konsitusi gak bakal di sahkan
Ahok gitu loh. Y musti d istimewakn
mana pendukung jokower dan ahoker tdk lama gigit jari dan pulang kampong wkwkwk.
Mimpiiiiii jgn kelamaan, tar gilaaaaa
Benamkan dajjal. Hilangkan kafiir dari indonesia. Maju terus pak prabowo
damian duel kita, berani kau hina simbol islam, bunuh2an pun jd kita
Setuju,,tlg pak prabowo,semenjak kpemimpinan ini kami rakyat miskin smakin susah,,harga bhan pokok smakin mahal lpangan pkerjaan susah,,sya pribadi bersumpah 2019 tdk akan memilih pemimpin yg skrg..hidup pak prabowo...
HIM? Elu pernah lihat kelamin Tuhan?
Iswanto =Cina bencong...babi...air
Spartacus coc.... ..  tuhan mu mati disalip ga bs bela diri masa bs ngapus dosa umatnye??? Kacian umat nye ga da yg peduli ga da yg nolong tuhanmudi tiang gantungan salip...nasip nasip wkwkwkk
La itu nurut hongsui nya harus lewat belakang kali he-he-he
Dedy blom di sunat roman nya nih, awas yee pak mantri mau ke rmh ente tuh.....tengal bgt nih org
Ada yg bisa buktiin kalau semper daerah elit??! Gk ada yg bisa kan?! Lo org gk usah ngancem gw, karna anceman lo org cuma buat nakutin anak kecil !!!
Aseekk bnyak yg komen, permisi mau numpang ngakak wkwkwkwk
Setelah sidang Ahok..... Siap siap kita lihat sidang Risieq....
JawarA ap itu.. tahan geli ngk
Masa yg mana yg ente kerahkan vel..jangan bawa2 islam.islam diindonesia banyak puluhan juta vel.ente cuma sebagian kecil
Kalau menekan harus di penjara gk sah ada sidang.knp jadi mengarah ke revolusi....? Penegak hukum yg bijsksana juga bu mega ...takut lah ...dengan allah saja
Uang lagi uang lgi   tar nagis klau di tangkap jawara2 ini   dah pd stree nih sekarang   seharusnye bargabung dgn ahok jawara2 ini basmi koruptor2  ehh mlah gabung m koruptor  lhu pasti nangis di tangkap m polisi
Klo terbukti terlibat PKI bgmn?
Bagus lah biar minoritas ga ngelunjak
Baguslah biar minoritas ga pada ngelunjak
Kalau babi gak usah cari rumput beraknyapun dimakan ...itulah  sinopsisnya
Hati2 kambing suka main seruduk.....
Hati2 kambing suka main seruduk.....
Jawara ??? Jawara nasi bungkus ??
Presiden harus warga negara asli....supaya wni tidak terpinggirkan ...warga china membludak merajalela kalau temennya jd pemimpin....
Klu memang benar berarti waktu Pak Jokowi mencalonkan sbg Walikota Solo, Gubernur DKI dan Presiden RI berarti KPU dan tim seleksinya gak bisa kerja dong, klu menurut sy ini sih orang2 yg gak bisa move on karena jagonya kalah diPilpres
Jawara sejati ya PITUNG... mana ada jawara nunggu nasi bungkus, wkwkwkwk
Gubernur non muslim ,presiden jgo nk non muslim...kiamat muslim indonesia.
Jenggot kambing tu psti ad mwx,, pengen jdkn dki sarang teroris
Kaum ""nista"" itu emang menjadikan nabi pedhopil itu lebih dari tuhan kok....dan tuhan yg asli g dianggap apa2, mau dilindungi sama mereka. Otak cingkrang, sumbu pendek.
Jawara apa an preman kampung tu,klu ngaku jawara coba klu brani ke Jawa timur
wkwkwkwkwkwk....mantab lah, sekalian aja bikin panggung sirkus ntar yak..trus lu atraksi dah bareng para cingkrangers biar makin rame suasana sidangnya...lumayan kan bisa gelar objekan sampingan buat nambah uang belanja bini lu pade...wkwkwkwkwkwk
wkwkwkwkwkwk....mantab lah, sekalian aja bikin panggung sirkus ntar yak..trus lu atraksi dah bareng para cingkrangers biar makin rame suasana sidangnya...lumayan kan bisa gelar objekan sampingan buat nambah uang belanja bini lu pade...wkwkwkwkwkwk
Aah jawara...ingat bro betawi adh tersingkir n tibggal pinggiran jkt. Krn budaya km tdk solid. Jgn lg km bw2 nm betawi...sdh hlng wlo ada itu hanya ingin pencitraan.
Pret gagal jadi mentri,di depak deh
Bang joink lacak pke apa pke anjinggggggg wkwkwk sorbannya yg putih hatinya kya areng...
Knpa tidak klu memang dia bersalah,klu nggak gmna???
Mantafff bang jawara maju terus kecebonger pd blingsatan Allohuakbar
Pk.. HT.. blom waktunya ... masi sampai tunggu lebaran kuda...
Wah Damaian nti kl punya anak cewe biar tau nti dhamilin orang
Saya ngk sependapat ya..ini memang tidak ada unsur kesengajaan menghilang kan nyawa orang..ramlan cs hnya niat kurung aja...masa rumah mewah ngk punya ventilasi..kan lucu.
Haloo damian jaga omongan mu y... nanti di cabik2 .. segitunya bilang orang .. justru yg kamu bela itu hatinya lebih jahat dri binatang .. demi kekuasaan dia ...
Yg penting jangan yg bukan otak ONTA aja deh ...
Itu mah jawara kawin..jawara ituu tdk ikutan2 dn bayaran.bang.
Nuansa palu aritnya makin kelihatan ya..
orang ga punya kerjaan  dan ga pake nalar dan logika.
Woi ngapain dikawal. Kan ada polisi. Dasar manusia pengangguran.
Woi ngapain dikawal. Kan ada polisi. Dasar manusia pengangguran.
Hidup Prabowo !!!!! siapkan untuk capres 2019
INI BUKAN JAWARA TAPI TUYUL BAYARAN SI BEYE SAMA SI UNO.MEREKA MENCARI KESEMPATAN UNTUK DAPAT NASI BUNGKUS DARI CIKEAS SAMA UANG 20 RIBU DARI SI UNO.MEREKA PENGANGGURAN SEMUA.MAKANYA SENANG KLO ADA DEMO BISA MAKAN GRATIS.
Sudah dapat guyur....... itu tu
700 + 100 = 800 orang pengangguran....
Abang2ku,kenapa gak tonton beritanya aja di rumah,.kita negara hukum percaya aja ama aparat penegak hukum,bravo pak polisi
Ini sdh kelihatan sekali ada intervensi hukum dan penegak hukum jg tunduk dg kaum mayoritas.kita tunggu saja babak akhirnya.
Hahahaha..gw kentutin jg meleleh...
Itu Namany Oknum Org-2. Habib Rezieq TAI. Krn diriny Penuh dgn TAI. Yaitu Tai Mata' Tai Hidung'Tsi Kuping' Tai Palat' Tai Kuku dan Taii Ampas Manusia. Nah klu dia Seorg Imam  Besar tdk akn ASBUN Bro  Ha ha.ha. tpi ini st tajukn pd diri sy Bro..
Munafik tu, kayang dorang gak pnah ada salah.
Rezim BOBROK. TENTANG AHOK KELEN DIAM. KALOK UNTUK ORANG ISLAM. KALIAN CEPAT. TUNGGU KEBANGKITAN KAMI
Mamake naza..prana Prabowo..kalianlah saudara kami dunia akhirat. Doakan keampuhan utk saudara kita yg patuh kpd Nabi SAW.
Bukan jawara tapi jahara ... xixixix ....
Para saksi  adalah  FPI  yg  notabennya  adalah  Islam Garis Keras seperti  ISIS...... Yg patut  di pertanyakan  adalah  apakah  Pandangan  Agama Islam yg mereka kemukakan sudah sesuai dengan  Islam Umumnya yg ada di Indonesia ?  Apakah  langkah  JPU  sudah  tepat  menghadirkan  Saksi2   ini  ?
Yang nulis artikel ini syiah laknatullah
Org yg pny ilmu tinggi gk ngaku ngaku jawara, tu ilmu padi makin isi makin menunduk, itu namanya ilmu ilalang/sombong
Jawara apa  ? Jawara  bayaran  yah.... Kalau   Lawan Ahok  mah  ... Bakal   kagak jawara lagi.... .. ..
Setuju bang jampang...  kalo ngaku islam pasti tersinggung ucapan si mulut comberan..  yg komen2 dukung hoax itu akun abal2 n bayaran smua..
Sok kuasa,FPI=FRONT PEMBELA IT1L...
Manusia bersorban dan berpeci juga yg berjuang melawan penjajah bro.....! Nohhhh.... Yg pada kalungan salib di maluku pada kabur ngintilin penjajah ngacir balik ke Belanda. Kalo bukan karena sikap toleran manusia bersorban dan berpeci piagam Jakarta dah dikerek bro.....! Ngaca luuuu!!!!!
Rizieq ini kan BANGKAI BANG_SAT maka nya kelakuan nya jg BANG_SAT. Yang parah nya banyak kamprettt2 yang mendukung kepala BANG_SAT ini.. kasian banget sama pendukung2 nya di lahirkan jd manusia kog malah milih jd kampreet..
Tolong para demotras khusus laki2 punya anak istri km punya tnggungjwb nfkahi ank istri lbih baik km krja cr nfkah dr pd km urakan triak2 di jln km kyk jagoan tp apa gk malu km plg ank istri klaparan
Masalah nya  kepentingan politik, bukan agama, disini lah bisa di lihat, untuk mencapai tujuan Politik, keji, kejam, kotor, agama mengajarkan manusia untuk mempunyai, Budi pekerti yang luhur dan berakhlak mulia, tentu pemaaf, kalo agama dipakai untuk kudung politik, wah gaduh bngt deh,
Binatang kok jelein org, kok bisa ya...
Yg menyalahkan islam ngk ada tempatnya disurga.. Ingat itu yg berotak bodoh
Damian damian muka lu muka nasi bungkus
Sabar2 pak. Damian biar kan anjing2 menggonggong
Justru krna stu orang ini ahok  ,negara jdi d repotkan smua jdi terpecah, kau tau dami!!!!!
Justru krna stu orang ini ahok  ,negara jdi d repotkan smua jdi terpecah, kau tau dami!!!!!
Justru krna stu orang ini ahok  ,negara jdi d repotkan smua jdi terpecah, kau tau dami!!!!!
Hai DAMIAN TUNJUKKAN MUKAMU, KALAU KAU BERANI KUSAYAT LIDAHMU, Semoga Allah berikan petunjuk....
Gw bilangin pitung luh pd tau rasa...jawara bayaran...kemana aja dulu2nya...skrg baru nongol..demang belanda kemana?...
Damian..Damian..sungguh terlalu ! Pengen tebas aj tu orng.
Kalau ngomong otak damian..jangan asal bacooot
Masa DAMIAN DAMIAN mulutnya seperti Binatang., ngga boleh ngomongin orang, nanti sekolah lagi ya biar agak pintar.
Kamulah Damian binatangnya, yg bisanya berkoar....Saja...Dasar provokator....
Dami!!! Kamu ini sbenarnya orang yng sara,,dan lbih dri  sperti BINATANG yng kamu ucapkan itu, kau tlah mnghina umat islam d pra kyai!!!! Otak lu lebih dri binatang !!!! Ingat jarimu harimaumu, binatang!!!!!!!
Kasian agama islam jadi citra nya jelek gara2 sekelompok orang2 sok suci seperti ni orang
Untuk yg comend jgn memancing amarah umat....Jd yg ada malah benci umat Islam kepada orang2 non muslim... Please elo pada mau jaga NKRI kan....kita redam rame2.ingat umat Islam berani mati untuk saudara muslimnya....Gw ga tau deh kalau agama elo gmna...
Jangan nyindir diri sendiri,yg binatang kan kamu sendiri damian. Lucu manusia skrng.
Sdh lah bung malu dgn diri kita sndiri km kerahkan umat bragama bkn ke tempat ibadah tapi ke tmp sidang tanyakan ht nurani apakah ada ajaran islam spt itu
Klo kamu didepanku,aku orang yg pertama kali merobek mulutmu.
Lu yg binatang gk pnya otak lu..agama lu dangkal makanya bgtu..bego lu
Sy muslim setuju proses aja tuh FPI penistaan agama   bikin semua masarakat resah  sok benarlah menjalankan ibadahnye  memaksakan kegendak  islam g ngajirim brutal sok benar
Hai damai km yg binatang klo km manusia pzti km pnya adab trhadap sesama manusia dasar binatang mulut'a kotor sampah km it
Manusia spt ahok mmg hrs dibinasakan klu gk bs dipenjara spy negara gk direpotin sama antek2 aseng
Sy butuh pepimpin yg santun seperti Agus atau Anis
Justru negara sngat direpot oleh seorang AHOK yg jelas2 bukan warga negara Indonesia asli ....
A hok,,,tambah lagi nangis kenceng ya....
Matikan aja deh. Hukum mati maksudnya to Binatang
orang cino harus di hukum seberat 2nya
Wah. .. para jawara diberi transport berapa ya?
Pendukung A HOK,Kencing di celana kalik .
Gusdur, Sa'id Aqil Siradj atau siapapun bukan Maksum. Yg membela mereka secara subyektif mikirnya cethek. Entahlah kalo ente sama Syiah nya dgn SAS. Atau sama liberalnya dgn gusdur. (Ga peduli juga gua). Pokoke manut Qur'an Sunnah ikuti! Ga manut cueki.
Biasa ahoker kebakaran jenggot....sdh khabisan akal untk bela si ahok
KUASA HUKUM AHOK MNTA GA DI TAYANG DI TV..... HAHAHAHA... BANDEL SI GA NURUT SAMA HABIB PAN HABIB DE BILANG .. HAHA TAKUT YA SKRNG???  Mulut bau ga konsisten.   ..   takuuuttt orang bersalah pasti takut... kaciannnn   ... hehe
Ha...ha... molai ketakutan juga......... nggal pa kalo dilaporkan...kenapa takut ya fpi/ rezeh.... You punya hak jawab!!  Memang Ahok lebih gentle dari rejig... penampilan sangar omong sombong.... tapi hati keciiill... sana gabung ma kelompok LGBT bagus....klop.
Boleh berkomentar, tapi dipikirkan dahulu sebelum berkomentar
Tinggal menghitung hari Si Mulut Najis di PENJARA babe nggk usah promosi Ahok dia sdh gk laku....
Tapi bukti2 beliau mimpin dan jd khotib di kalangan syiah dgn doa khas syiah plus penghinaan terhadap jenggot yg merupakan hadis nabi, semua berserakan di youtube itu mau dibantah bagaimana? Wong keluar dari mulutnya sendiri? Apa artikel ini tendensius pembelaan?
Hebat prabowo semoga prabowo jadi president yg tegas bisa melindungi Islam Dan agama lainnya
Knp sih Kalina bnci bngt sama Mulan
Hahaha muncul juga onta arab dan pengikutnya
Ahok itu tuhan sama dengan yesus, sama2 anak tuhan
Berarti Habib rizik gk boleh juga berada di jakarta...Klo bisa habib rizik berarti Islam mw x menang sendiri.....Gk lama alquran qua berakin...
Knp orng "" bersorban putih ini dengki bngt sm ahok sik katanya kiay imam bsr ustat tp kok hati dan tngkh laku lebih kejam dr binatang
Mosok? Bukannya Cina yg suka mancing2?.
Takut ya sm Islam , maju trus FPI....
Anehh....islam kok keras kyak gitu sih bib....anjing aja ngak sekasar itu.....
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
Di hati cuma ada marah, marah, marah & dendam, pemimpin hidup nya bermewah- mewah.... Umat nya di manfaatkan......!!!!
Koq orang pasar minggu yg bicarA sprt pak ahok di yutub ga di demo ya??? Kalian yg sllu mengatasnamakan agama takut pd org tu,atau kalian hanya iblis yg bersorban????
Aksi jalanan FPI bisa membangkitkan amarah rakyat Indonesia...saya khawatir akan terjadi pembantaian FPI oleh rakyat Indonesia,  seperti pembantaian PKI yg dilakukan oleh rakyat Indonesia 65 akan terulang....
ALQURAN Surah Al Anfaal ayat 61...Islam agama.pemaaf...jika yang di lakukan selain korupsi,  pembunuh
Hey Isa Al-Masih sejatinya jg berbaju putih panjang. Bkn topless seperti yg kalian ( minoritas) tafsirkan.
Apanya yg bikin ketawa? Gambarnya ndk jelas gitu. Dasar babe....
Fpi klo ga demo mau mati.ga dapat nasi bungkus
Maf lu gue ijak palalu gue minta maaf lumau bini lu adaorang bunuh lu mau maafin palu sok jago kaya yesus ajalu
Bukan habib itu.... tp babi novel..
Enak dong,minta maaf trus bebas...begok lo,bodoh dplihara..
Pa Damian,sangat menjengkelkan melihat orang2 yg sifatnya sama dng binatang
Yg kaya binatang itu elluh guoblok..pemakan daging babi..
GEMBONG PKI  MANA MUNGKIN NGAKU..!!
Kaya gitu harusnya gk usah di ladeni...rijik selalu bikin rakyat gk tenang
Manusia manusia yg penuh kebencian.buka sorban mu.
Kenapa negara direpotkan oleh manusia yg bersorban dan berpeci, berpakaian putih tp hati dan otak seperti binatang??!
Orang udah minta maaf .  . .mo di apain lagi . .cape dehhh
Kerja..kerja..kerja...perasaan hidup u ngurusin orang lain terus bib..
Saksinya aja hanya tau dari fb... Aneeh
Kusni Kasdut ya yalah codot2 hoker2 biar dua jari nya di gigit sampai protol
97 % yg coment adlh non muslim liat z dr namax
Babe kan BAca BErita yg umum, mengapa memuat berita duka cita pribadi ? Iklan2 JG msh banyak penuhi komentar Babe
Drpd sdang berkepnjangan lebih baik sampaikan saja: 1. pengakuan bersalah dgn sengaja kaitkan Al Maidah 51 dgn pilkada, mhn maaf kpd umat muslim para ulama Indonesia, janji tdak ulangi lagi dgn perbuatan yg sama. Hal ini biar sdng cpt slesai dan dpt keringanan hukuman.
Kafir itu tak punya belas kasih , katanya ""kasih"" kasih barang x
DIKIT DIKIT TANGKEP wkwkwkwkkkk....... Pinokio meniru kim jongun
Jangan mau damai dngan rizik,lanjutkan
Kok ahok bisa bilang banyak ojek kapal br sekarang, kemarin kau jadi RT ahok ya...!    Trus ahok mau salahin sapa lagi atau mau ngeles.
ROBERT WONG  anda saja yg GO TO HELL  jakarta hanya untuk pribumi bukan cina cina pemakan babi kaya kau  ORANG2 CINA GO TO HELL  PSK dri cina, cabe beracun dari cina, buruh pabrik tukang beol dri cina, narkoba dari cina
Hebat mantap lah pak Prabowo, Ganyang tuh si AHOK B?ROK sbg Biang keladi Pemecah Bangsa Indonesia
Udah ..gak usah ribut   Ajak semua jagoan . ksatria salib demo bela yesus bawa tiang salib raksasa
Komen dn niat Novel yg mengatakan an GNPF-MUI dn Ulama akan datang ke pengadilan ahok, itu dah bentuk provokasi. Tinggal aparat nya polisi hrs tegas kl ada pemaksaan dn tdk tertib apalagi punya niat pengaruh hakim hrs di tindak.
tau nih.kadang babe anti cina.giliran di bayar ..cina matipun di beritain. li siang kek lg namanya hahahha
Ayo buktikan dg tes DNA biar tdk ada dusta di antara anak negeri. Kalau Bpk Bambang salah maka penjara tempat terbaik buatnya, krn menyebarkan fitnah. Tetapi jk terbukti bener maka pihak tertuduh berani bertanggung jawab mundur dan jg siap di penjara. Gmn para ahoker dan jokower? Adil kan???
Gimana suami ngak selingkuh dia ngak bisa merawat diri. Buktinya skrg dia bisa langding
APANYA YG MAU DICONTOH DR TRANS JAKARTA HOK??? BISA  TERBAKAR TIAP HARI, LEBIH PARAH BARANG RONGSOKAN CINA ITU LAGI,  JANGAN DIURUS JUGA YG LAIN, HADAPI SAJALAH SIDANG DULU, JANGAN INGAT JUGA NGORUP MAU BELI KAPAL KAYAK TRANS JAKARTA
Maaf nih ya.... Cina walau tinggal di indonedia tetep aja cina... Buktinya namanya aja ada versi cina ada versi i ndonesia.
Kalian jgn percaya sama mijan, dajal itu
FPI berani nya cuma keroyokan. Ingin memaksakan kehendak.  Ahok telah diproses pengadilan tapi FPI dan kroninya masih bawa massa yg banyak utk menekan pengadilan ? Apa tdk percaya hukum Negara ini ?.
Untuk jadi peminpin .masih kaku kayanya...10 tahun lg baru bisa.
Kalo kampanye ilegal harusnya Bawaslu beri peringatan pada ahok. Jangan masyarakat dibiarkan benturan dg yg lain.
beraninya bawa masa. #pengecut
Ini aplikasi apa tdk ada beerita beerbobot..in si babe berita provokasi ...apa tdk ad berita lain lu be..gw curiga sama ni aplikasi babe..
Hahaha....aawas orang nggak waras mau datang kroyokan...dasar pengecut...!
Ahok kan org kafir, ngapain juga gw nambah2 dosa buat milih ahok
Iya tuh uang baru harus di sembah... jgn macem2 dgn uang baru... Baru uang nya apa lagi presiden nya hrus di tuhankan kali...
Kl di jaman Rasulullah SAW, ada non Muslim berani menghina AlQur'an udah ditebas leher tu org
Hadooh hadoohh....blom jd aja ud culas..gmn klau ud jd...bahayaa dki.
Ya pastilah... bejat sama bejat, mana ada orang bejat dukung yg baik.....
Nih yg aku suka rapatkan barisan .berarti ini pertarungan yg fair. Bukan menjegal pasangan lain.hidup pak prabowo
muka ente dijual ga tong? ane beli deh, buat keset di wc ane tong.
ente jngn sok tau tong, belajar cebok dulu sana baru ikutan komentar
MUI kebanyakan keluarin fatwa yg +fpi bkn resah jd warga takut terjadi keributan mengataskan agama
MUI kebanyakan keluarin fatwa yg +fpi bkn resah jd warga takut terjadi keributan mengataskan agama
Betul, akunt2 yang komentnya menyudutkan anak negeri dan membela TKA itu adalah akunt2 cyber bayaran yang sengaja menumbuhkan opini negatif bagi Bangsa dan Negara
Ayo beresin indonesia Bp. Prabowo khusunya DKI, kami selalu dukung bapak untuk Indonesia Bangkit
Pak prabowo apa lagi yg bapak pikirkan sekarang rakyat indonesia sudah merana ulah jokowi yg membuat aturan tidak berdasarkan pancasila..
Yg melaporkan habib rizieq tolol...sdh jelas itu ceramah di kalangan umat muslim sdri sesuai akidah agama islam...keblinggerr
Ha ha fatwa mui udah jd kitab suci, bagi yg melanggar dosa hukum nya bagi yg melaksanakan dpt pahala
HEBAT KALIAN SMUA. SY ACUNGKAN JEMPOL UTK KALIAN YG LEBIH TAAT PD MANUSIA MELALUI MUI DAN FPI TAPI KALIAN TIDAK TAAT PD ALLAH YG TELAH MENCIPTAKN KALIAN. BACA ALQORAN DG BENAR DAN JALAN PERINTAHNYA. BUKAN PERINTAH MANUSIA MACAM MUI DAN FPI. KASIHAN KALIAN INI..PEMBODOHAN MUTAKHIR..
Enaknya dihabisi it warga yg hadang..enaknya digusur aje pak ahok tanpa kasi rusun atau pergantian..ratain aje..biar narkoba dsana jg bersih..
Siska huh @   Bener , gak ada gub kayak ahok  Kasar , arogan , sombong , raja gusur , ngerugiin negara , main reklamasi , suka menghina agama lain , selalu buat perpecahan , plin plan dan pengecut
Klw emng yakin jangan bawa2 fatwa, trus ahok h
Jalan terus aja Ahok, biar polisi yg ambil tindakan tuk tangkapi orang dungu itu. Fatwa MUI cm sbg alasan belaka, yg jelas mslh sentimen SARA.
ITU melanggar UU, HARUS DIPERTANGGUNGJAWABKAN DI DEPAN HUKUM
Sebenarnya ug provokator siapa nih?.FPI ap MUI...?
Udah pak ahok pulang aja....sudah ditolak...harus bya timses nya sdh tahu bakal ada penolakan kayak begini. .kasihan om ahok nih
Bu,  sabar ya,, yg dituduh anak PKI Bukan ibu, jadi ibu tidak usah kawatir ,
Pasangan no 1 banyak sekali bikin kampanye hitam, bukan main........
Cina bukan indonesi cina ya cina ya mau menjajah...pribumi sadar jgn ikut penjajah dan pki...nt ter ulamg 1965
Mungkin kalo ada gempa di jakarta gara2 ahok. Kebakaran karena ahok.ngk ada kerja karena ahok. Ngk bisa tidur krna ahok jg. Terlambat kena macet gara2 ahok. Wkwkwkw...
Angkanya gede gede banget tapi nilainya kecil, saran supaya angka 000 dibuang aja, agar bangga memilikinya
Saya Muslim  Saya merasa gak mungkin Ahok berniat menodai agama saya,saya yakin ............ Semoga ALLAh menunjukan jalan untuk bapak ahok memimpin DKI ....... Berantas pungli,korupsi dan bangun DKI sepenuh hati ........
Sedih bacanya....sabar y nak...bunda skrg ada d surga
Kasian tu habib rijekk  klu lgat gambarnya skit kpla mngkin dah kena tumur otak
Kan bisa tinggal di bantaran kali, Thn dpn rencana nya mau di bangun rumah sama gedung apung.
Yo sing mengerjakan kebetulan keturunan cina, mungkin kalau proyek nya kena keturunan arab.. Wis mana berani orang2 protes.. Wong orang suci koq mau di protes.. harus disembah ...
Apa yg membuat sy iri dan syirik dgn ahok???? Masih bnyk pemimpin muslim yg jauh lebih baik dr ahok...jangan hanya berani bersihkan jakarta dari korupsi tapi bersihkan jakarta dari aseng dan asing...
Buta mata dan hatinya saja yg menolak ahok
95 persen muslim mendukung ahok
Yg haram gak diharamkan  Yg hrs di tabayyun dulu malah langsung diharamkan  Piye toh
Jiaaa  Malah aq yg bikin sesat  Itu ketua PBNU yg bilang klu film dan gambar porno itu tdk haram.  Klu ada berita dlm islam hrs tabayyun dulu gk bisa langsung dibilang haram.
Gaji 5 koma..Tangga 5 sudah koma gimana mau ke beli rumah di Jakarta....Mimpi kali.....
rossa emalia  apakah sudah baca alquran yg mengharamkan muslim MEMILIH PEMIMPIN KAFFIR???  baca qurannya jangan setengah2 mas, giliran membela ahox bawa2 alquram giliran diharamkan ga disebut sebut ayatnya yg mana  dasar KAFIR LU
Kasihan pribumi jd penjilat Ahok mata sipit. Nantinya anak keturunan km akan jd jongosnya mata sipit jd budak mata sipit
Ahok besok bawa 2jt pendukung ke pengadilan.
Hanya penjilat yg dukung tu setan sipit y...?
Dijambi ada penistaan agama.gp ansor kok diam aja.itu agamamu we  agamamu dihina
Widih ga tanggung2 ngutang 1000 trilliun. Semoga cepat mati aja lu Wi
Islam tdk pernah mengajarkan balas dendam.  Tapi islam itu mewajibkan umatnya utk bersikap adil.  Mematuhi aturan yg ada di hukum negara itu adalah kewajiban muslim dlm bernegara.  Tapi sbg muslim juga utk mematuhi al quran  Bahwa muslim hrs pergi menjauhi seorang yg sdh menistakan agama Allah
Hanya penjilat yg dukung ahok di BaBe... Tu jelas kn yg dulu dibilang brita hoak soal wna di negri ini,tu mulai ditemukan...
Kalaupun pengadilan memutuskan ahok tdk bersalah, yg bisa kita lakukan di dunia ini hanya menerima hasilnya.  Tapi Allah yg akan menunjukan kebenaran sejatinya.  Memaafkan itu kewajiban manusia, bahkan Allah saja tdk menerima maaf seorang penizta agama Allah
Apakah kamu tidak ingin membela Al Qur'an yg telah dibayarkan ?
Suapa yg menabur angin, biasanya menuai badai...
Begininih yg dianggap pembela alquran...dianggap org alim???omongannya aja isinya cuma fitnah dan asal jeplak...anak jalanan aja jago klo asbun
Ahok jdi Gubernur krn pmberian dr Jokowi stlh jdi Presiden (Jokowi seorg MUSLIM) Percayalah saudara ku SEMUSLIM Klo kita bersatu tak prlu dgrin HAMBA2nya Ahot dgn sgala TIPUDAYAnya di SOSMED(mrk byk y mngaku MUSLIM unt mnipu kita) ingat FIRMAN ALLAH Pililah mrk yg MUSLIM SELESAI MEREKA
Ahok jdi Gubernur krn pmberian dr Jokowi stlh jdi Presiden (Jokowi seorg MUSLIM) Percayalah saudara ku SEMUSLIM Klo kita bersatu tak prlu dgrin HAMBA2nya Ahot dgn sgala TIPUDAYAnya di SOSMED(mrk byk y mngaku MUSLIM unt mnipu kita) ingat FIRMAN ALLAH Pililah mrk yg MUSLIM SELESAI MEREKA
Dolli Franco mulutmu bau kotoran babi sih makanya ngak punya sopansantun..persis kayk tuan mu ahok yg mulutnya bau kotoran. Jutaan org arab jd pejuang Kemerdekaan...Arab & Islam tak pernah jadi pengkhianat di Republik ini...toloool kok dipiara...
PRESIDEN PKI ... IDOLAKU.. PUJAANKU... PILIHANKU..!!  BARU TAU RASA SEKARANG... DIPIMPIN SEEKOR TITISAN PKI CINA COMUNIS..!!
klo mau jd orang no 1 ente pindah ke negri tiongkok aj....
udeh kejadian begini baru di bilang kaga bener. kepulauan seribu udah jadi tren wisata udah beberapa tahun yg lalu. tapi kapal pemerintah cuma ada dua. dan itu muat nya 50 orang sekali jalan
Eh si ketua dewan begoo yah, umat kristen yg tidak dendam dan terbukti smua nya, si habib lu yg kyak embe uda hina dan gereja di bom apa kristen bersikap kampungan seperti agama luu
Bukan orang asli indonesia tidak bisa jadi ri 1 .
Indonisia Penegak Hukum dikuasai Dg Rupiah. Negara Anich.
Ha ha ha . . . siapa yg nggak bener Koh???
Jokowi mmg hebat!!!. Hebat dlm membuat hutang. Dampak pemerintahannya smkin terlihat yg hanya mengedepankan penampilan dn blusukan dn skrg yg terlihat byk kebusukan . Selamatkan kami Ya Allah! Itulah kpd kmi pemimpin yg dpat membuat kmi tunduk kpada-Mu. Aamiin
kata efendi simbolon..presiden belum cukup umur
Sugiono tedjosukmono....elu itu koplak sama seperti ahok.....otak ayam...sore uda tidur...jadi mana mungkin tau tetang agama....jangan2 ga pya agama juga...
Frozen@ Kamu jaga mulut aja.  Jujur dong emang kamu merasa bukan setan. Kamu kan setan kasar ku doain semoga berantakan hidupmu dan seluruh kelompokmu
Frozen@ Kamu jaga mulut aja.  Jujur dong emang kamu merasa bukan setan. Kamu kan setan kasar ku doain semoga berantakan hidupmu dan seluruh kelompokmu
Hanya kafir...dan para penjilat...yg bilang ahok bukan penista agama..
Hei si kecebong2 yg ngaku muslim...lu sadar gak kl agama lu dinistakan sm si ahok laknatullah...!
Islam udah lunak para penzinapun tidakdi rajam pencuripun tidak dipotong tangan. Padahal itu hukum islam
Di indonesia minoritas bisa jln2 kmn saja pake identitas agma mrka... Tp srg mrk klo diksh hati minta empela kyk si ahok
Orang menyampaikan kebenaran tidak akan pernah takut dengan penjara!!! Hidup fpi
Menistakan sumpah prajurit dan sapta marga
Bib, sy nasrani (katolik) tp apa yg habib lakukan ini kami maafkan, setidaknya kita jgn bertengkar lg krn iman tdk dapat dipaksakan dan agama sulit untuk dipertanyakan secara akal. Hendaknya kita pikirkan hal yg membangun bangsa bukan malah merusak persatuan NKRI.
Hanya orang bodoh yg percaya ahok yg suda menistakan agama islam
Hendrik ba bi ce leng an jing jahanam
Perang agama aja sekalian yok.. kalo ulamaa ceramah ngebahas surah al ikhlas dalam intern kaumnya dibilang menistakan agama..hal itu emang ada di dalam alquran. Nanti pendeta klo ceramah ngomongin masalah trinitas gantian kita laporin ke poldA karna menghina allah telah beranak pinak.
Penjara kan Ahok si mulut comberan.... Salam Gigit Jari
Penjara kan Ahok si mulut comberan.... Salam Gigit Jari
Klo menurut Aq q gk  rela wilayah dan negara ini di pimpin klo bukan org pribumi aplg org yg menistakan agama
Jng di ladenin penyembah tiang jemuran, wajar dia dukung ahok..so kta buktikan di 15 februari
Mungkin kalo yesus matinya di setrum kursi listrik mungkin sekarang penganut nya bawa bawa kursi listrik dikalungin.. Wkwkwkwkwkwkwk
Sarungan kok difoto .kmana2 direkam..ke WC pun difoto..dasr pemimpin raja pencitraan
Sugiomo anda simak gk selama 1 bulan penuh di masid dlm rangka muludan sama semua para kiyai ceramah bahwa ahok nistakan agama islam bahkan banyam kiayi mengatakn kalo ahok tdk du penjara kita semua ke jakarat cacak dan bunuh ahok dan jaksanya gt itu para kiayi
Sugiomo anda simak gk selama 1 bulan penuh di masid dlm rangka muludan sama semua para kiyai ceramah bahwa ahok nistakan agama islam bahkan banyam kiayi mengatakn kalo ahok tdk du penjara kita semua ke jakarat cacak dan bunuh ahok dan jaksanya gt itu para kiayi
Sugiomo anda simak gk selama 1 bulan penuh di masid dlm rangka muludan sama semua para kiyai ceramah bahwa ahok nistakan agama islam bahkan banyam kiayi mengatakn kalo ahok tdk du penjara kita semua ke jakarat cacak dan bunuh ahok dan jaksanya gt itu para kiayi
Sugiomo anda simak gk selama 1 bulan penuh di masid dlm rangka muludan sama semua para kiyai ceramah bahwa ahok nistakan agama islam bahkan banyam kiayi mengatakn kalo ahok tdk du penjara kita semua ke jakarat cacak dan bunuh ahok dan jaksanya gt itu para kiayi
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk
Ahokers lebih bodoh. Karena gak mau terima kenyataan bahwa Ahok itulah pecundang sesungguhnya...
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk
Yesus tewas. Hahahaha. Penganutnya geli
Yesus tewas. Hahahaha. Penganutnya geli
Sugiono Tedjosukmono,,,mulut sampah coment gk br'mutu,,,biasa p'dukung babi tetep d'bela,,,dasarrr Najisss
FPI kumpulan onta2 bego. Berkedok agama buat cari duit
Nama indah rusmawati ,cocok dngn org nya, makanya, klo pake celana dalam jangan sampe hitam tuh daki di slangkangan luh, ga pernah mandi ya , tuh BH di cuci juga ya udah kotor,bau lg sama ky org nya
Yg ngatain Agus  BLOON  pastilah tdk lebih pinter/cerdas dari AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, raih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon.. Agus juga raih Master di bidang LEADERSHIP & MANAGEMENT di USA(lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu.
Km kn itu binatang yg gk punya agama..tai loe sugiano..
Situ islam??... coba buka lagi al qurannya deh kalo situ islam,apakah rakyat penganut agama islam boleh menunjuk atau memilih orang non islam menjadi pemimpin mereka??? MIKIR!!
A hok Gak Menistakan Islam ,,,,,,itu kata Org KAFIR.
Jangan memamerkan. Ke tolollan. Dan. Ke. Bodohan. Km. Bang.......!!!!!!. Sidang. Sudah. Berjalan. Kata. Maaf. ( ahok) sudah. Di. Sebar. Kan. Trus. Mau. Apa. Lg. Anda?????. Berak. Aja. Di. Celana.
Agar sabar dan selalu berdo'a ya pak Ahok.
Org bodoh gtulh berarti gk paham ajaran agama nya
Jangan memamerkan. Ke tolollan. Dan. Ke. Bodohan. Km. Bang.......!!!!!!. Sidang. Sudah. Berjalan. Kata. Maaf. ( ahok) sudah. Di. Sebar. Kan. Trus. Mau. Apa. Lg. Anda?????. Berak. Aja. Di. Celana.
klw g suka pasti sdh menjauh, bkn nyuekin smpe 20th gitu, acuh tp butuh dasar PECUNDANG TUA BANGKOTAN....
Emang bener ahox penista agama....kl ahox ga penista dia ga ditangkap.  Begoooo
Biasa yg menolak masa bayaran..,rekayasa..!!!
Emang bener ahox penista agama....kl ahox ga penista dia ga ditangkap.  Begoooo
Emang bener ahox penista agama....kl ahox ga penista dia ga ditangkap.  Begoooo
Gua warga semper santai""aja Wrga yg nolak kurang piknik ??
Hanya politikus ""banci"" dan gak punya otak yg beraninya sebar isu doank. Go Ahok
Hanya kamu aja yg gak waras otakmu msh percaya ahok dasar koplak
Warga yg nolak ahok itu warga yg g tau berterima kasih, warga dungu kaya kebo
Warga yg nolak ahok itu warga yg g tau berterima kasih, warga dungu kaya kebo
Islam ga benci sama ahok, tp islam benci sama penista agama  islam, dan al qur'an nya , paham ga para ahokers, lu tau nya ormas islam radikal, dan anarkis mk nya jgn nonton metro tivu truss,,,,,
Mereka gak sadar mereka dipakai oleh oknum politik. Mending urus keluarga bung!
Siapa bilang ahok penista agama? Hukum masih dalam proses kok, jgn bawa2 peci dan sarung sok agamais membuat onar. Nanti giliran mau diperiksa lu kabur.
FRONT PEMBRONTAK INDONESIA. ITU SINGKATAN YG TEPAT BUAT FP I . YG PENGANUTNYA MAYORITAS PAKE DASTER. PEMERINTAH SEMAKIN CEPAT SEMAKIN BAGUS UTK BUBARKAN ORMAS TSB
Pengkhianat.... Impeachment lebih cepat lebih baik' !!!
Rasulullah ga pernah menganjurkan seperti itu. Kl begitu atas anjuran siapa ya ??
Hey Kalian pra jarkowi n ahoker. Mikir ga lu China udh ngasih utang gede ke kita ribuan triliun untuk apa? Ada apa dg jokowi hingga uang negara kt sma dg uang cina? Ada Apa dg pulau reklamasi? Ada apa pra TKA cina membludak? Ada apa Amerika di Australia? Ada apa hey? Klo ga bs jwb mndng diem lu.
Janji trosssss  Omong kosong hokkk
Apa kh islam mengajar kan dendam ato beci terhadap manusia.coba buka lgi al.quran nya baca dan di mengerti arti nya.
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
Gk malu ya udah di tolak masih aja datang
cino dajjal gak tau malu mampus2 kamu
Hanya  Politikus  Pecundang ,  Orang  Koplak ,  dan  Penganut  SARA   yg  percaya   Ahok  menistakan  Agama.
Gubernur yang ditolak warganya... Kasihan sekali... Sebentar lagi jadi Napi
Dunia mau kiamat orang2 belum sadar makin gk tau malu
Dunia mau kiamat orang2 belum sadar makin gk tau malu
Hanya Ahok yg sudah nyata dan anti korupsi, yg lain baru janji dan teori, BAJA lanjutkan!!
Muncul lg org mabuk disiang hr. Pesta thn br dah lwt, jgn mabok mulu bos setiawan. Yg numpang siapa? Elu atau aku? Yg ganti nama siapa???? Wkwkwk....
Siap2 orang bodoh ini meringkuk di jeruji besi..
Diakui atau tdk,ahok jelas dizolimi,ucapan ahok tdk ada apa2nya dibandingkan dgn ucapan yg diucapkan si rizik,sgt menghina dan melecehkan Injil.
Daerah kumuh emang selalu diisi org bodoh
Kafir laknat hina najis msh ttp goublok otak blm fungsi.
Kebebasan berpendapat bukan berarti boleh ngawur dan melecehkan lambang negara dengan fitnah.
ikutilah alqur'an maka kamu akan selamat dunia - akhirat.
Sebelum si kunyuk bambang membuktikan dia tidak lebih dr pada si besar mulut. Omong kosong!! Buktikan bos. Anak tk pun bisa asal ngoceh
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.
https://drive.google.com/file/d/0B55uRLbn1S-2Ui0zb3ppOWZjdnM/view Jokowi under cover silahkan download biar tau spaa dibelakang jokowi
Ya beginilha nasib kita kawan kalau semuanya kita salah memilih,penyesalan di akhir bukan didepan. Kapan kita sebagai rakyat pas pasan bisa merasakan kaya orang yg sudah diatas?semua serba naik
HE UNTUNG LIHAT AJA NGGAK LAMA LAGI KAMU YANG JADI BUNTUNG MULAI DARI MULUT KAMU DULU.
HBD ya mbah smg sehat sll...amin
Ga mungkin pemerintah sekarang mau dengar apa kata rakyatnya, klo perkataan asing dan aseng baru di dengar
buktikan di pengadilan besok ya bro....dah nyata harus di penjara .ttk
Blow job dah NU ehhh salah Good Job dah NU  Gambar porno gak haram  Film porno gak haram  Itu ketua PBNU  uda jadi corong pemerintah  Berita  itu hrs di tabayyun dulu, jgn langsung haram.  Al quran uda mengatur itu semua utk umatnya.
Kiranya mbh Gotho orang kuno, jujur, sederhana shg tdk ada rekayasa data n tdk perlu pengakuan Dr fihak manapun.
selamat ulang th yg ke 146 mbah semoga sehat selalu ..Amin..
Emang jokowi pikirin kesengsaraan masyarakat? Wong dia kejar setoran. Makanya jgn asal pilih presiden....... Ingat jgn partai PDIP
Begitu kok dibilang pro rakyat?? Rakyat mana ? Rakyat cina ????
Yg ska mencaci president sendiri biasanya bkn manusia tpi.....
bagus semua, itu tontonan wajib ane sehari2
kelihatan muka yg cowok haus tong  wkakakak
Di negara sendiri dicerca, dipuji di luar negeri. Isu2 ga jelas dipakai untuk mengencingi piring sendiri, padahal org luar yg mau makan yg ada di piring kita. Wake up Indonesian... Buka mata benar2 dan lihat betapa pemimpin kita ini membangun, akan sulit keadaan kita, tp ini untuk masa depan yg baik
Semoga Jokowi tdk dua priode jadi presiden ngga ada teribosan meningkatkan pendapatan negara. Kecuali minta sumbangan melalui peningkatan pajak..
Kita doakan si Untung cepet mampus...
Israel dulunya Bani Israil pembunuh Nabi yg dikirim Allah SWT..Yahudi berasal dari anak paling tua nabi Yaqub yaitu Yahuda & si Yahuda pingin bunuh adiknya Yusuf krn Yahuda sirik klo penerus nabi setelah Yaqub as adlh Nabi Yusuf As & Bani Israil itu dari dlu numpang di Kan'an / Palestina
Yang nglaporin ajja yg goblokk. Jelas2 habieb ceramah di depan muslim koq.kebanyakan makan babi jd nya goblokk
Hukum Berat AHOK.... Jelas menista Agama.
Sekalian aja bunuh neh manusia titipan dajjal
Ngomong apa e lo setannn, trus Ahok e lo nga lihat!? Perjuangannya?
Klo mustahil tdk di rekam dan tdk di upload OLEH pemprov dki buktinya dgn sengaja di uploaded oleh pemprov dki untuk menaikkan electability Ahok.. boss jgn di bolak balik ... KENYATAANNYA BEGITU MASIH MAU MENGELAK....
Klo mustahil tdk di rekam dan tdk di upload OLEH pemprov dki buktinya dgn sengaja di uploaded oleh pemprov dki untuk menaikkan electability Ahok.. boss jgn di bolak balik ... KENYATAANNYA BEGITU MASIH MAU MENGELAK....
Ngga ada yg mustahil pak, kalo ada percaya pada tuhan
Kebayang g boleh nikah amp film anak jalanan tamat,kayaknya g bakal nikah"" itu c boy,tw sndri RCTI mskpun pemeran utamannya udh kemana tw tp msh ttp tayang itu sinetron
Yahudi pasti hancur.....krn buruknya kelakuannya
Silahkan saja pilih Ahok kalau mau Indonesia jadi negara komunis,uang RP pun sudah berlambangkan palu arit,palu Jokowi sedangkan arit Ahok Ok pilih saja tp Anda jgn menyesal kelak
polisi bergerak karena rakkut masaa dan ada duitnya .... klo ga ada duit yakin brooo ga mungkin gerak ... apalagi d tambah .. takkut sama fpi ..... sedihhhh tapi kenyataan .....
Km aja yg tankap.bs nya cm komen aja
Hahahaha,ada orang Islam dukung Ahok bangga, Islam KTP kaaaaaali,Islam Mei goreng kaaaaaali, Islam turunan PKI kaaaaaali,Islam abal2 kaaaaaali, Islam itu bukan dari pengakuan spihak bro, Islam itu melalui perbuatan dan tingkah laku sesuai Al-Quran&hadis, Lho ngaku2 Islam tapi lho ngak ngerti Islam.
Semoga habib selalu di dalam lindungan ALLAH swt amin y ROBBAL alamin
polri losser ... klo takut ngaku aja jangan bantak cingcong .... payah nih polri seperti banci
jelassss polri takut .... alesannya fpi punya massa ... hadehhh alesan dasar losser polri ... klo takut ya takut ga usah banyak alasan
orang ini siapa sih? ane kok ga pernah lihat muka nya di tv tp sering nongol di babe.
Yg maknur tambah maknur,yg miskin tambah miskin ,
Mungkin polri lagi susun strategi untuk jerat si riziq...biar btul2 tuh si riziq gk bisa mengelak dan kabur..tenang aja
Keliata kan mereka ini siapa ? Yg suka koment di babe ini?ya ini ada ck airin..ada bro broi ya macam2 lah namanya kadang di ubah2.. Mereka pro kemana liat koment ini? Mereka antek2 cukong semua?pd gak.tau malu hidup numpang mau macam2..
Seeeeet awas pa owi jangan di sindir ya nanti kena hukum salib
Isih kepenak jadi orang bodoh ndak usah berpolitik hidup sederhana pikiran ndak neko2 nrimo ing pandum  Tetep eling karo sing gawe urip.
Bukan kah para ahoker slalu menebar pintah sama P SBY .sama kan lo juga menam kebencian yg ber lebihan paham kan
Parah indonesia semuah naik untung abi mah teuboga litrik make lampu minyak goreng.
Suyitno susah hidup...! Makmur ndhasmu kuwi...!!!
CINA ITU BA SETAN GENDRUWO, SEKALI MENCENGKERAM SULIT DILEPASKAN
Benar ni  , harga mau naik semua tapi taraf kehidupan rakyatnya gak naik2 ??
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Terimakasih naikkan aja apa yang di kehendaki biar masyarakat tambah makmur
Rakyat nya makin sengsara.. Semua nya naik
Semua naik,pnghasiln gji GA naik2 parah.....
GANYANG AHOK...HUKUM SEBERAT2NYA.... AHOK TERSANGKA MENISTAKAN AGAMA.. UMAT ISLAM TIDAK MAU DI OBOK2 AHOK DAJJAL..  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK.... DAMAI NEGERIKU DAMAI INDONESIAKU.... SETUJUUUU....
Ahoker..ngak jauh ma bos  ya.... Ngak beradab
Gilby ga sadar kalo yesus juga asalnya dari negri onta mana ada yesus pakai levis
Konfirmasi seterusnya sampai siapa yg ngasih jual & bikin itu kaos....biar jelas apa maksudnya bikin kaos begitu
Siapa lgi klo bkn ahok preeeeeet... Gares .
Fpi itu bahaya laten bwt nkri..
R.z..eq di buang oleh arab. di indonesia dipuja kayak dewa, bukan kayak nabi lo y.. masih banyak habib yg pantas di bela klo yg satu ini di bumi hanguskan aja.. Wkwkwkwk
Hehehheee...RUHUT LAGI ,,RUHUT LAGI..,JAGO AKTING DUNIA NYATA LOH....waspadalah waspadalah..!!
Sangat disayangkan bekas menteri pendidikan kok bergaul dgn org yg tidak berpendidikan.
Tunggu sampai lebaran kuda, sp tau ngaku......om alibi om.
Masa bantu bini mau ngelahirin .....ada ada aja bro
Israel menyebut pejuang Hamas teroris , sdngkan dia sendiri dedengkotnya teroris , MERAMPAS TANAH ORANG, berlalu biadab membunuh orang !   TIngkah laku israel ini pernah di katakan Nabi Yusub as , kpd kk nya Levi ketika saudara Yehuda , sam'un( simon ) ruben , dll. Ketika mau membunuh nabi yusuf ..
Ketahuan ternyata dia jg konconya si RIZIEQ onta arab
MUNGKIN ANIS CRI DUKUNGN TUH SOALNYA PENGIKUT FPI BANYK YG DRI LUAR DAERAH HAHA
Iseng buka profil ente isinya spesialis komentar isu TKA ilegal, kasus Ahok, dsb plus komentar2nya ga ada yg berkualitas, ga bermanfaat buat orang lain.
Demi 20 jt..rakyat indobesia mau dibikin perang
Menistakan agama islam pun nyata...
Kebodohan warga Jakarta jika sampai pilih pasabagb Agus-Sylvi ini..sdh banyak janji tp blm punya action konkrit/ tdk ada sepak terjangnya..pilihlah cagub-cawagub yg sdh punya bukti dan dpt diandalkan pimpin Jakarta yg bersih & tegas..
Semua mata menyaksikan komedi stand up politik ini..
lihat noh di mesir, bisa terjadi penggulingan presiden terpilih yaitu muhammad mursi dengan kekuatan militer yg besar  trus apa yg bisa dilakukan oleh seorang ahmad dani, sri bintang, ratna sarumpaet dll? apakah mereka punya tank? punya pasukan militer?  jangan mau dibohongi pemerintah
Ikut ""prihatin "" sama tingkah lakunya...biar prihatinnya tambah mantpppp....!
Hancur israel ga lama lg  Biang teroris
Politik ahook maling teriak maling.. Buktikan saja coy
Apa bener anak lahir ndak punya duit sampai berapa kali transfer?????
Bagusnya lagi dikebiri aja Mas...
Harus banyak belajar lg,mungkin blm terlalu ngerti tentang politik....
Belajar bahasa yg benar om seperti itu artinya bukan asli wah susah deh kalau wakil rakyat seperti ini
Proyek gerindra macet kalau Ahok gubernur
Syarif lah yg g pantas  dungu ngaco
Bismillah, Alhamdulillah, sholawat dan salam untuk Nabi Muhammad Saw. Semoga Rakyat, dan pemimpin2 kita,  dan NKRI  kita  Selamat Sejahtera dalam Lindungan Allah. Kedepan mohon waspadai ormas radikal yg mengatas namakan agama, Khilafah, dan pengaruh arab spring.
2 tahun lg pilpres... Kalo ngak difitnah dr sekarang... Susah untuk dijatuhkan diwaktu ajang pilpres dimulai... Semakin hari org semakin cinta pada jokowi... Pak jokowi itu rakyat yg milih..
hahhahhahaha kalau bgt saya ga mau di sayang Tuhan tp percaya Tuhan aja deh. abisnyanyg di sayang malah mati yg percaya malah hidup hahahhaha
BLT.....tdk jelaas...gy lama ujungnya korup......si
Lha ormas onta arab masih berisik pa
baru masa kampanye blm jabat aj sdh main kotor apalagi klo sdh jabat tmbh parah lagi uang mahar yg dipake mesti dibalikin ga mo rugi
Pasti yg komen kontra Islam adlh misionaris yg gagal,penjilat2 pantat ahok,klu gk d jilat gk dpt mkn,,,,hahaaaaaa
Kalau gak setuju, pulang aja ke arab.
Kalau gak setuju, pulang aja ke arab.
Tiongkok lagi  Lagi lagi tiongkok. Mau tiongkok lagi.....?
Nah gara2 inilah ahoker marah dan benci sama habib rizieq   !!!!!!!
Capt bodoh tdk bertanggung jawab,COC nya wajib di cabut biar jd tukang ojek.
Ini ..lho...contoh implementasi pelayan masyarakat...bukan spt napi ahoax paranoid...yg main pelintiran kata2 ""gub itu bukan pemimpin tapi pelayan""...utk menghindari kasus kep. Seribu itu...
Di potong alat kelaminnya, biar dia jg bersakan trauma seumur hdpnya ky adek td ....
Yang komen negative tentang jokowi adalah manusia onta yg g waras
Cucunya hitler ya habib rizik.... Allahoaxbar 3x......
iya deh tobat... entar di akherat mreka jadi bidadari seks dan dipoligami suphanalah..mulialah mereka
Itulh politik, brsaha mncari kkurangn lawan dn hampir mustahil mncari klebihn lawan dn mmujix
Babe Tolong jangan tulis konten tentang agama
Sudah nggak usah di digubris isu isu basi, masyarakat sudah paham mana yang benar, dan mana yg melenceng.
Klo memang Pencuri motor. Setuju di door
Satu demi satu dibabat ...lama2 NKRI sehat..
Negeri 1001 malam yg selalu menebar hoax... gila sekali hitler mau jd org indonesia apalagi islam... hitler itukan atheis
Hah ..dasar pria berdasater....didasternya itulah akal muslihatnya tersembunyi.
Jakarta gak bakal kiamat walau tanpa ahok...
Amiiin aku mendukunf pk kiyai Semoga diberi panjang umur ndak macam rixik selalu bikin onar Bubarkan aja FPI setujuuuuu
Presiden koplak yg pernah ada dimuka bumi hhhhhh projo pro jongos
Apa yg mengejutkan... ? Aneh wartawan  yg buat judul ini... Menurut aku biasa2 sajaaa
Beliau adalah orang dermawan..1 dr 99 orang saudi yg baik..beliau punya kebun kurma kurang lbh seluas pulau bali..dn tiap romadhon datang kebun kurma itu disumbangkan untuk orang2 yg berpuasa kawasan arab saudi......semoga allah menempatkan beliau disisi nya...aminnn
Produk cina murah2 tp kw 3 kwk kwk kwk
Lu makanya kerja yg bener, jangan sirik liat orang kaya, dasar pemalas!
Inilah dampak dr kesuksesan tanpa disertai dgn akhlak yg baik. Kasihan.
Lho, emang utk jadi timses harus KETUA atau SEKRETARIS???? Anggota gak ikut dlm artian TIMSES?? Ngawur nih org. Makin banyak aja yg sakit di negeri ini...
lama2 kalimatan di jual tuh,kekurangn duit buat bikin jembatn
Biarkan untuk berlenggak-lenggok di api neraka!
Alhamdulilah kado awal tahun sekalian semua sektor di naikan supaya pendapatan negara meningkat, gaji bagai mana?
Lha kok ngemis ke FPI aneh? Tmn2 Muslim, SOFYAN ne salah 1 HAMBANYA ahot Salah 1 Pendusata & Pembohong y menebar kta2 MANIS buat AHOTZ Dan mnebar kta2 CELA kpd FPI,MUI & ormas ISLAM lainnya di SOSMED Jdi skali lg buat tmn2 MUSLIM PIMPINAN bkn hrs AHOK Tp HARUS MUSLIM itu perintah ALLAH Jgn TERPEDAYA
Bela Islam bukan menyebarkan berita HOAX nih organisasi islam gak ngerti apa apa kali?
mntap Opp..apalagi suap menyuap saat penerimaan murid baru biasanys ramai tu.sikat..
Kacung ahoak kalo begini bisu semua, penikmat seh, giliran fpi bertindak nynyirnya amit3....
Ini pasti kadernya yg kalah pilpres kemaren .
Emang di indonesia,mayoritas menguasai semua
Bubarkan PMKRI, SPI, PGI, Rumah Pelita... Kroninya Ahok si mulut comberan...bikin gaduh.... Salam Gigit Jari....
Lho kok pd sewot..... bkn kah itu merupakan yg baik, entar kan sembako jg akan dinaikkan jg,,,,, trims pak pemerintah,,,,,,pilihan rakyat,,,,,, tapik nyekik rakyat
Cekik trus rakyat Indonesia biar menjrel... biasa nya klau udh Rakyat kepepet ati-ati saja.
Makasih banyak ya pak kadonya.. Yg dr tiongkok d manjakan, rakyat sendiri d siksa abis2an..
Korsel jauh lebih maju, krn mayoritas pendudukx percaya kpd Allah yg benar, yg adl Yesus Kristus!
Tnang aj te2p msh bsa jd pilot....pilot odong2...
Para pendukung Ahok kecewa dan sudah tahu kalau Ahok mau kalah. kekecewaannya dilemparkan ke Agus. Yg goblok ya pendukung Ahok
Yang pura-pura goblok ya pendukung Ahok
Presiden ane jokowi bukan bapaknya . Kalo jokowi kurupsi ,merugikan bangsa ,melanggar hukum  ayok kita tuntut beliau atas sumpah jabatan presidennya. Kalo bapak nya pki koruptor penista agama itu tuntut bapaknya gila lu nuntut jokowi apa itu yang diajarkan agamamu atau gurumu . Mikir dikit
Guk guk gukk...banyak yg kaing2 dsni..hahaha
Masih di ijinkan utk bawa angkot
Siti jenar mungkin gembel yg datang dari jauh utk mengemis dibawah beking fpi ... Di hutan aja sama babi ngent*t belajar rakit bom
Selesai sudah karirnya.... Dunia penerbangan tuh kecil
Tekad bego ngancurin karirnya sendiri
Wah, banyak doggie disini ternyata...
Dylan vargas@ ibu kamu pelacur ya..?? kok kamu seperti anjing..
Dylan vargas@ ibu kamu pelacur ya..?? kok kamu seperti anjing..
Kasihan masih muda dan kok berita nya ngga heboh mungkin kalah dgn berita nan lain
Masih gak nerima wowo kalah ya?? wkwkwkwk
Nggak bisa ngomong lain selain pencitraan
Nggak bisa ngomong lain selain pencitraan
Oalah nak.... Nak.... Kamu bikin tante jadi ikutan nangis juga, terharu
Dah g bisa korupsi lgi  haduh   di  awasi  m yg tlp anak
Pasti banyak @njing yg bilang: ""pencitraan""
ini bkn pncitraan tp ini tipikal presiden yg rndah hati & mau prduli....GBU pak presiden...
Menang boleh...tapi jangan segala cara di lakukan dengan cara merugikan pasangan lain....kita sdh taulah kapasitas anda sebagai calon seperti apa...
Cari tau juga pak anggota komplotannya yang lain, pasti banyak lg tu pak jaringan nya
Ya begitulah krn yg dibawah anti revolusi mental....bobrok dipelihara...anti perubahan...rezim lama bin kuno....
Inna lillahi wainna ilaihi roojiuun..la haula wala quwata illa billahil aliyil adziim..semoga Allah menerima amal ibadah para korban..semoga diberi kesabaran dan ketabahan bgi yg ditinggalkan.
TKA China bermasalah... skrg PSK China... apalagi kemudian trkait China ?!?
Inna lillahi wainna ilaihi riziuun...kami turut berduka semoga ditabahkan semoga dapat diambil hikmatnya..
Inalilahi wainalilahirojiun.....
Jadi lebih baik apanya? Jidat lu ahok, lu ahok klo mao menang pilkadanya di kampung lu sono di CINA
Pilih ahok jarot yg berpengalaman. Kerjabya uda nyata terbukti bisa dilihat skrg jkt uda rapih.
Semoga thn dpn jgn ada fatwa haram  dr  MUI
Keluar aja lu dari NKRI lu kan BKN pribumi,numpang cari makan aja di NKRI bawa tuh Dajjal Ahok skalaian jadi pmpinnan lu,mongkey hutan memang habitat lu!!!!
Fpi kemari2 gak ada komen tuh pasti ada yg dapat jatah amoy nya tuh . Wkwkkw
Gila. pelacur saja sampai import. paraaaah
Seandainya di indo begini..brrrr....
Wadouuuuu baru kenalllll jg kog langsung  dikasih. Gampang banget,  cewe bego
Ada yg tau ga cr ngelaporin modelan ky babe gini kmn? Ngerusak nih babe. Admin nya bodoh
Sehubungan iau tenaga kerja asing ilegal, daripada banyak omong di Medsos lebih baik lapor ke Call Centre Kemenakertrans 1500-133
Assalamualaikum........selamat natal.....selamat tahun baru selamat dan sukses
Yg tidak suka jokowi dan ahok adalah korban kompor mbledug si jijik bersorban... maklum aja otaknya dikit.
Bdg Cantik tea euy.. lanjut kang emil
Yg mengeluarkan fatwa, haram umat islam merayakan tahun baru siapa yah ...??? Saya lupa.
2019 Presiden Baru udah bosan & muak liat muka yg ini.....
Kapolri harus sensitif melihat sikap anak buahnya yang tdk profesional tersebut
Lbh enak dioral atau dijilat ama saya..pasti enak..hehehe
Dunia anak sm Dunia Fantasi aja gk mengakui mungkin Dunia goib x.....??????
Saluuut mas bowo..... Masyarakat sdh cerdas koq pak, anda dan pak Panglima tni adalah the next Indonesian presiden....
Berlakukan kembali HUKUMAN PICIS seperti zaman kolonial jadi mereka bisa merasakan juga apa yang telah mereka perbuat terhadap korban2nya.
Ihsan tolol...sok tau lo , emang ahok DEPNAKER Org mau nganggur atau tidak, ga ada urusan sm dia.
lg indehoy keganggu deh hahahaha
Penjara kan Ahok si mulut comberan.... Lanjutkan Habib....Kami selalu mendukungmu....Allahu akbar...
Semua kecurangan & kesalahan pasangan AHY sudah mulai terbongkar. Mulai dari tindakan MAKAR & AKSI GOBLOK AHY sudah terbukti & terekam media.
Mudah""an AHY nnt terpilih jadi Gub DKI agar pendukung ahok yg sebagian besar anak keturunannya  PKI tau diri.
Perang lebih baik, dri pda hukum gk berlaku,
Hebat polisi intel indonesia,dibanding police luar,klu indo sebelum kejadian sdh di tangkap,tp klu di luar kejadian dulu br nangkap.jd polisi kita di julur pasukan suanggi alias bisa muncul dan hilang kalau cari teroris dll.Salut utk bpk Kapolri.??
Manusia licik..bodoh tp pengin brkuasa
Yg udah jelas2 tersangka dan terdakwa ga ditangkap????....pak polisi????  Jgn lama2 yakkk
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
Ngeles sajalah sesukamu,bukankah itu ciri khas gerombolanmu. Om apung om.
Waluhhhjj jar banjar.susu nikmat bila d mut
Lahir di arab besar di arab tp gak bisa ngomong bhs arab siapakah gerangan ?
biasalah antek habib ya bela habib.saya org netral klau habib kata nya mendunia kodok tertawa .di indonesia saja byk yg tdk suka .
Ini harus di kasi kemasokan pd org2 pendukung bangkai rizieq.. dasar bahlol yg dukung si rizieq najis... bangkai najis kayak rizieq  kog di dukung. pendukung kampreett...
Masukin kamar tdk berventilasi kaya korban biar rasakan ""perbuatannya""
Jangan di dor pak pol,disiksa pelan2 aja,bravo polri
Syukur banget kalau umat muslim tidak ikut rayakan malam pergantian tahun jadi polusi udara dan polusi suara tdk terlalu parah. 90% yang keluyuran mungkin umat Islam sendiri.
Mutasi aja and kapolda ga punya harga diri..uek cuh...!!!
Harapan yg bagus, masih berharap jadi Gubernur ya koh? Bacotnya hrs druah ya.... Fokus di masalah hukum aja dulu koh... ancamannya itu 5 tahun.,
Kenapa Dari dulu tidak ada pemimpin yang mau  membongkar kawasan kalijodo yang sudah jelas tempat maksiat ???  Maju terus pak Ahok , pilih No 2
Dasar beggoo!!! Tolol,ga penting,gapunya otang,anjiiing,babii,norraa!!! Ga berguna, coment lo g pentiing, so pinterr toollooll!! Namaya 1 tahun sekali, kalo ga liat petasan, truss liat ma loo? Bapa lo? Nenek lo? Ato kakek lo? 2017 masih aja toololll dasarr begoooo!!!
Hayoolah kalau mau kita ramekan sekalian...umat Islam di belakang habib...orang orang anti Islam mulai macem macem...Islam harus bersatu...
Hukuman mati cocok buat pelaku.... Titik
Betul sekali musdalipah culun  wong udik klw di lihat dari namax orang udik
@David Linggawa, rakyat biasa boleh dong mengutarakan isi hatinya, terus anda sendiri sdh berbuat apa......
moal daeken mantog k seriwijaya
Seluruh dunia harusdonh sambut thn baru.klau tak sambut.biar aja kelender 2016 mereka gunakan.heeeee
Hebat damai nkri sejahtera rakyatnya
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Rakyat mendukung NU...tangkap si habib kafir.
Klo gitu sama dong dg yg main kembang api pas romadhon????? Sama dong kaya orang lg tawaf n rebutan lempar jumroh???
TANGKAP DAN PENJARAKAN  AHOK..... BARU NGOMONG TOLERANSI...  GMKI SOK TOLERAN.....HITUNG2 DULU BARU NGOMONG.....  ANTEK-ANTEK AHOK KE LAUT SAJAA.....TENGGELAM......CKCKCKCK
Suriah gak akan damai.. Selama kekuasaan di pegang basaaaa�r..
POLISI2 ITU MANUSIA BERIMAN TAK MUNGKIN DENGER OCEHAN MURAH CUCU2 PELACUR BELANDA
Selamat Tahun Baru 2017 Bapak....semoga kita Rakyat Indonesia semakin aman dan sejahtera dan dapat perlindungan dari Tuhan YME dari rongrongan kelompok yg akan memecah belah NKRI ..Amin.
HEBAT INI CUCU2 PELACUR BELANDA
Ajaran setan, kelakuan pwngikut seperti setan.. bukan mengajarkan benar, tapi mengajarkan sesar
Tp klo dilaut bolanya sulit di kontrol..anginnya besat
JANGAN LUPA PERIKSA DNA JOKOWI
Klo udh ketahuan di bilang fitnah.... Klo lum ketahuan trus ajah acak2 jakarta... Lucunya kok yg lakuin tim sukses paslon.. Wah ada udang dibalik batu nie...
Yang nulis berita dari suku mana? Asal nulis aja. Pasti orang g*bl*k tuh.. ngawur.
Yg iyenyeee ... Utang Indonesia bertambah sejak diangkat jdi Presiden
Kejar dan ungkap dibalik semuanya,,
Lebih baik urungkan aja niat untuk memimpin jkt... toh jkt rumah U juga... kalau tambah rusak bukannya rumah ente juga rusak... lebih baik serahkan pada no 2 yang berpengalaman n terbukti.... KECUALI... ENTE NGAK PERDULI DENGAN JAKARTA
Assalamualaikum wr..wb... Presiden adalah Rakyat,  itulah JOKOWI.. Smoga JOKOWI adalah Presiden Amanah.. Diberi kemudahan dlm kesulitan, diberi Kesuksesan apa yang dihadapi..  Allah sll menyertai..
Bongkar semua pak!! Udah makin jelas ini ulahnya siapa...
1%%%%%%%%%%%%%%%&&?^��?�???�??��??�??????????????^���??�??=?|^�?�
Si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!
Selamat tahun baru 2017 pak Ahok, hanya orang jujur seperti bpk yang bisa memiimpin DKI 1 semangat terus ya pak jangan menye?ah
anak lu aja yg lu atur.ga usah urusin orang.
jangan umbar korupsi pak.... bukan aurat..
KATAKAN SAJA jika Ahok~jarot tidak tetpilih  JAKARTA AKAN TENGGELAM, permukaan Air Laut akan Naik  2Ometer Begitukah?????
Gak bisa ngomong tp saat unjuk rasa Ahok bisa bersuara. Ah. Munafik
Selamat tahun baru pak ahok,smga dthun yg bru smua kbnran akn terungkp,utk rakyat jkrta jgn lpa slam dia jari,jgn lpa plih bski
udah agustina law  intinya umat nasrani cuma di tipu mereka ga paham ajarannya sendiri wong ibadah aja seminggu sekali, itu pun buat orang2 yg rajin udh gtu di greja cuma nyanyi doang  ahh sudahlah, mereka memang cuma domba2 dan babi2 tersesat
Smoga pak presiden d berikan kesehan panjang umur jg d berikan kmudahan dlm memimpin indonesia
agama yg penganutnya suka debat?you know who...
Allahuakbar Tim Sukses Cagub 1 Ternyata Tersangka Makar. Mau dibawa kemana DKI klu tim suksesnya tersangka Makar dan fpi
Semakin banyak ilmu , kekuasaan , jabatan... semakin tunduk jug seseorang.... Bukannya sperti china  , makin tinggi , makin sombong , semena2 terhadap yg lemah ? Ga ingat sama historis perang dunia 1 dan 2 ? China dibantai jepang... jgn lah kau ulangi itu lagi china
Asap Awan turun terus klo saat udara lembab.... Islam KTP belagu  banget sih ente....
Semoga di thn yg br ini pak ahok menang satu putaran bukan dua putaran .maju terus pak ahok jgn menyerah
Kapasitasmu apa? Jangan kau pakai aturanmu sendiri utk atur masyarakat yg majemuk. Kamu ga sadar sedang mempermalukan dirimu sendiri. Segera cuci muka, cuci tangan, cuci kaki, trus boboq..
Awass di tuding haram tar sama mui dan fpi..
Fpi koq ga di sweeping ini?? Mui jadi buta tuli kalo masalah kek ginian... setelah kena sumpel duit mereka mendadak menderita tuna rungu dan tuna wicara... ckckck
Tumben ahok bs dkt2 sm rakyat ya?,biasanya marah2 caci maki ibu2.krn mau pilkada ya..
Loe aja kali gua mah kaga. Agama ane larang pilih orang kapir. Agama loe apa
cocoook? ?? hebooh international kalau Ahok RI 1.  Indonesia Aman kalau Ahok presiden nya.  koruptor Bangkrut!  Rakyat sejahtera.
Smga di tahun baru ini,Dki Jkt nnti bs pertahankan apa yg lbh baik dan sdh nyata
Saya rasa cukuplah orang tua yg mengingatkan itu.. Jgn berlebihan lah...
Hahaha.. 1 persatu bakal terbongkar.. hati2 tuh ketua FPI.. yg sok paling suci.. nanti keseret juga tuh.. salam 2 jari
Melawan ahok lewat fpi dan para tim makar lagi wkwkwkwk curang banget
Kader partai tolol,siapa yg melarang untuk berpendapat tapi jangan mempitnah .haram hukumnya .
Orang terbodoh se indonesia...
Suara adzan suara yg paling brisik di dunia.
Orang cerdas tidak akan pilih ahok
Nah ini ujung2 nya mau nubagin ahok tpi dgn cara lincik di peralat trus manusia pengecut...
Hai,,,islampos apakah anda pernah mengalami hal ini?ada2 aja.
Ahok kalah warga dki yg rugi. Ahok gak rugi krn jokowi blh angkat dia jd mentri. Ahok tetap krj.warga dki yg menengah kebawah menyesal. Rizieq jadi gebernur jakarta amburadur.
Tuh,,harus sadar tu si anu dri lagu nya slank..  Hehe
Pemimpin rakyat indonesia ??? Mndadak mulees
Thor lg tahun baruan jd ga ngiklan
Kapolda kyk gt...ckckck...preman disambut..hrsnya disambit
Bisa di maklumi....klau FPI yg bilang...hrap maklum...ya...OM
Eluh bego mana bendara mui . Yg kurupsi .
Yg non muslim jgn terlalu comentar tentang mui""coment kalian itu mcm comberan & tak berbobot
Putri Falena....Cukur dulu bulu puki  mu krn bau.....
Idiot loe zig zig..  Bravo america !!!
Hati 2 sampai habib disidang pasti ada laporan untuk mu
Sampai habib kena hati hati kau
Pro China pastilah PKI,,,, lhat aja faktanya skrang, gak lama smua orang Indonesia jdi penonton dirumah sendiri melihat TKA asal China menggali duit dirumah kita,, sadarlah,,,,
Haha....banyak cincong.itu kan urusan masing2 bosss.! Lu mau cungkir bslik phn tak ada yg ngelarang....baca situasi dong bossss bodo...?
Tanda2 kiamat dr allah ga penting...lebih penting dan harus di ikuti umat indonesia adalah fatwa MUI...
Orang2 yg gemar menghujat itu pastilah low level/tdk se level dgn AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton,   &  Dan Yon. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 pun Agus layak & mampu.
Apa mungkin punya Buniyani.buniyati.bunimati.bunibasi.???
tidak masuk akal.. yg boss facebook itu.. masa umur 30 tidak boleh kaya.. aya aya bae
Pak tulisan mu pasti jelek tidak bisa d baca kurang kreatip sih tukang BOHONG .....!!!!!
Nyari fulus modal daster sama sprei di buntel2 di ndas ngaku2 habib  ... Menyedihkan yg percaya amah nih rijik
Agus, tetaplah pegang pepatah : ""ANJING MENGGONGGONG, KAFILAH TETAP BERLALU"" dan juga semboyan BUNG KARNO : ""ONWARD NO RETREAT"" Maju Terus Pantang Mundur !! Anda paling layak dan mampu jadi DKI 1. Bahkan jadi RI 1pun anda layak dan mampu. Agus ??
Nyari fulus modal daster sama sprei di buntel2 di ndas ngaku2 habib  ... Menyedihkan yg percaya amah nih rijik
Dasar habib riziq kalo ga percaya sama polisi dan pemerintah indonesia plg aja ke arab suruh ngangon unta aja dasar habib sialan
Menebar janji jnji. Sy tdk yakin terujud.
Bettul Mba Putri,, saya masih punya keyakinan itu bukan pernyataan Bambang Tri,, sy sangat yakin beliau punya data yang Valid,, dan itu sdh menjadi viral dimana-mana,, kalau memang bettul,, tolong munculkan press releas beliau Live di TV tanpa tekanan,, karena Bambang Tri sejak awal minta diperiksa,
Bantaiii pki  Perusak bangsaaa
Semoga allah memberikan hidayah kepada mereka2 yg salah paham kepada MUI
Gantung saja pak potong lehernya biar kapok
Fadli song ni provokator senayan ga bermutu
Betul betul betul... Nggak mungkin mengada ada Bambang Tri
AS sekutu & Yahudi lah teroris yg sebenarnya tapi media bungkam klo yg ky beginian...Fakta mereka ga berani berbuat spt itu ke Indonesia krn islam di Indonesia kuat tp mereka menyerang Islam di Indonesia lewat media Fitnah
Pki vs provokator atasnama agama, lbh bahaya yg mana ya?
Laaa emang Teroris yg ngeBom dgn alasan Jihad itu sapa ya? Trua yg menjalankan Amaliyah utk ngeBom tu sapa???
Uangnya jgn di foya2 ya,  haram.  Sumbangin aja ke mereka supaya bs bikin fatwa lg yg banyak.  Happy new year buat yg merayakan!  Buat yg ikutan MUI met tdr,  jgn lupa pake tutup telinganya yach. Teloleeeeettttt.....  Teloleeetttt!!!!
Mendingan ciptain lagu saja pak, yg mikirin ekonomi dan lainnya biar Pak Jokowi dan kabinetnya..
Sebetulnya dgn kematian tragis Dodi, jadi PERINGATAN buat kita yg masih hidup. Bahwa Hidup dan Mati hanya milik ALLAH. Dan KEKAYAAN tidak menjamin KEBAHAGIAAN. Semoga peristiwa ini menyadarkan kita semua.
Bapak ny 10thn pemimpin Indonesia aj tdk DPT ap2 cm dpt 1 jembatan panjang doank
Santun2..busuk di belakang..ketahuan juga nih...
Mosok Mau Makar Negara Cuman 25jta.. Mau makar ke Istri Muda aja enggak Cukup kalii..Berita yang Anehhhh..
Kalau demokrasi tidak dimundurkan tentu misi jokowi tidak akan sukses merubah indonesia ini jadi indochina.
kata siapa 3... sebelas jg gpp... ky jvnjvngannya yg rakus peyempuan...wkwkw
Fatwakan haram aja..biar tahun barunya gak datang lagi bagi MUI.
Sekolah tinggi gak bikin orang jd cerdas kali???
Soalnya banyak mantan petinggi yg adu domba pak. Hanya mementingkan kelompoknya. Banyak yg lempar batu sembunyi tangan.
Knp ya negara kafur di asia eropa amerika lbh maju dalam hal teknologi? Coba mikir deh pake otak cerdas, bukan otak cetek, dan knp di negri muslim spt irak suriah, libya, afghanistan perang ampe hancuuuur
Yg bilanh jd panutan.. mukanya kyk t...ik
Maaf saya mau nanya rakyat yang mana yang di maksud onta novel, sya akan keluar dari Indonesia kalau sampe onta arab ini jadi pemimpin rakyat Indonesia baik secara dw facto atau deyure, sya ga Sudi si pimpinonta Arab yang berhati kasar.....
Panutan buat jd hidup berantakan y?
Maaf saya mau nanya rakyat yang mana yang di maksud onta novel, sya akan keluar dari Indonesia kalau sampe onta arab ini jadi pemimpin rakyat Indonesia baik secara dw facto atau deyure, sya ga Sudi si pimpinonta Arab yang berhati kasar.....
Semakin bagus dan jujur org smakin banyak asumsi jelek, maju trz pak jokowie, smoga jd bapak pembangunan bangun smua dr sabang sampai marauke
jokowi kok diam saja ya?.. sharusnya beliau menyatakan dengan tegas kalo dia bukan anak pki.. bukannya diam saja.. berani gak bpk menunjukkan silsilah keluarga bpk.. biar terang benderang pak..
Polri takut sama FPi, kemana Tito
Garek ngutal aja.. bayak mulut..
Mampukah mengelola ibunya kota?
Skrg kan kebalik,,, yg benar di tahan, yg salah bebas
Syirik, Netizen MISKIN BELAGU lg
Ada2 saja....paham hukum ndak org ini
Provokator.klu emang benar ngk ditangkap dong.
Tunjukan prestasi untuk bangsa ini bukan  sensasi hai anak bangsa
TERIMA KASIH BABE  Baca an yg seperti ini aq snggt suka
Pak sby 10 thn nggak ada apa2, jokowi 3 tahun luar biasa, makanya banyak yang nggak suka jokowi karena  pembangunnanya terlalu cepat, jadi timbul dengki pada  jokowi
Padahal   kalau   lihat  yg umbar  Aurat   Nafsu.... Kagak  usah   munafik ...... Barang   indah   jangan  di lewatkan ... Rugi......
PARA ANGGOTA ORMAS GAK USAH LIAT2 ANAK2 MUDA DI MALAM TH BARU
Jane kebebasan iku hrs disadari ada batasannya..podo muslim ga boleh di fitnah ajaran islam menganjurkan aibnya aja suruh ditutupi..ngomong asbun iku sama aja bohong dosa..jare duit dicetak swasta...jare tka cino 10 jt..p.jokowi islam difitnahi wong islam...spt perlu ngaji lbh dlm lagi..
Riziek tidak pantas disebut imam besar sebab tindak tanduk nya tidak sesuai dengan nilai2 khaidah islam yang rahmatan lil alamin
anthony, keyakinan tsb disebut dg teori kenosis (dwi natur) yg berlandaskan pd kitab pb tulisan paulus. ajaran tsb berasal dr paulus bukan yesus. yesus tdk prnh mengatakan hal tsb. yg menentangnya adlh kelompok unitarian, nestotrianisme dan arianisme, yg justru dilabeli kelompok sesat/ahli bid'ah.
Ngungsi ke hutan...gitu aj koq repot...
Pilih no 2 sudah pasti mensejaterakan warga dki. No1 masih mau berlajar ama ahok.
Bravo pak Jokowi, Salam 2 Periode
Hhhhhh ngomongan preman.. ..yg g sekolah.panutan SETAN KALEEEE SI RIZIQGIL
AHY sama kampretnya kayak bpknya. Koruptor & bajingan.
Hati2 mas agus nanti dimarahin pepi loh makan jengkol ...
Iya gak apa2 150rb, asal rutenya jogja - jakarta
Nyambung bgt sama kasus ahok. Ternyata pasangan cagub no 1 penyandang dana demo 212 benar adanya.
Ormas kalah kalah polisi. Ormas comberan
Gw sih ogah pilih ahok ,... Ntar gw kaga bisa korupsi trus jatoh muskin trus ga bisa hura hura
Emang dah parah n ga benar ini gerombolan n kelompok tertentu ini..di daerah radio dalam n penduduk disekitar panglima polim kebayoran bru semua rumahnya jga ditempeli stiker..AHY tsb..mudah2xan yg curang tdak akan menang..!!!
Mantap pak polisi yang menghina negara tangkap saja
Betul,,cuma karena beruntung saja,,coba bawa vilareal
Mana ada yg mau dukung ahok abis gak bisa korupsi lagi.apalagi yg namanya pejabat amggota partai dprd
Banyak pejabat pemerintahan yg ga mau ahok jadi gub lagi dgn mendukung no 1, karena biar bisa ada ladang basah lagi buat digarap. Dibawah pemerintahan ahok pada ga ada makanan lebih buat hepi2. Moga indo semakin banyak pejabat bersih anti korupsi biar indonesia makin kaya
Bentar lg nikah, jd serumah ada 2 istri.. Koyo bapake.. 2 in1...
Jadi gubernur penjara cipinang aja hok. Gua setuju tuh
Mendunia Gundulmu,justru di luar negeri terkenal tokoh Anarkis!
Setiap muslim yg tergerak hati nya maka akan ikut donasi.. Kalau pemerintah anggap makar.. Tuh ahox penyebab makar dipenjara saja.. Koruptor gitu dilindungi..sekaramg sesukanya bicara maka rakyat yg menghukumnya...
Ustad juga manusia yg doyan peyempuan,,,wkwkwkwkwkwkw oh yes pak ustadz
Biar jelas periksa aja buku rekeningnya apa ada transaksi Apa ada aliran dana ke pelaku makar. Kalau terbukti ada ya harus dihukum dan biar masyarakat tau apa adanya.
Sebaiknya seluruh provinsi melaporkan si habib jijik. Biar gempor dia keliling indonesia.
Tangkap berikut kroni2 nya, manusia dajjal yg cuma bikin onar n perpecahan sj.
Ini gaya kpemimpinan ahok, rakyat indnesia jd meniru ahok smua
Ini calon,gub jika jadi pasti,minta,makan warga melulu
Ini calon,gub jika jadi pasti,minta,makan warga melulu
Uang HARAM BU,    ko sukuran,   sukuran di sel
Mkin lucu ja indonesia nie,,suap kog syukuran,,hadeehhh
agama islam boleh istri 5..tapi hrs adil dan bertanggung jwb...
Tri Winasih: Yg mencetuskan / menemukan teknologi kaum muslimin kepala lo !! Kasi bukti jangan cuma omdo BEGO
Tim suksesnya takut...klo gabung sama golongan penista agama....
Kalau Indonesia mau aman dan damai Bubarkan..... FPI denagan secepatx
Yesus,,Gak Tahu Kapan KIAMAT,berarti dia Bukan Tuhan dong .
@johanes.paling mereka orang tapsel yg terkenal daerah kolot&otak kotor.fanatik tapi munafik kalau dari daerah sana.
Duterte ni dah hampir sama ktanya kyk orang onta di arab Tp bagus lah klo dah sadar pak duterte Katolik ni dgn ajaran kasih gak mnyelesaikan masalah dunia Hayoo dutertr dirikan agama baru anda!!!!
Org kayak gitu kok bisa jd DPR.
Aneh bin ajaib. Di saat masyarakat kita banyak yg nganggur, pemerintah malah impor TKA dr Tiongkok sebagai buruh kasar proyek yg seharusnya bisa diisi oleh tenaga kerja lokal. Hadeeeh...
Berhasil mendatangkn orang cina sementra org lokal banyak ngnggur parahhh
Masih gak nyesel milih Jokowi???
Berhasil taek palat,, penggangguran dimanana parah...
Berhasil taek palat,, penggangguran dimanana parah...
Brizik onta daster selanjut nya kan?pak penegak hukum
Kepala otakkau mw kuganyang dylan vargas
Sok tau anggota DPR yg satu ini,,,,anda dipilih rakyat,,, rakyatnya ngga repot kok wakilnya rakyat repot,,,,
Itu mah bkan masalah dkayuh,itu naik dkayuh sendri,rezkullah ga pernah naik jdi oon wkwkwkk,naik kayuh sendri oon yaa wkwkwk
Yang dulu an sebar siape?...walahhh bolak balik kya gangsing akhirnya buka kartu....berarti selama ini sdh kenyang makan HARAM !!!
Dasar kyai goblok. Orang dungu ngaku kyai ya si aqil ini. Apa matanya gak lihat. Yg di sampaikan oleh habib itu surat al ikhlas. Bahwa allah tidak beranak. Manusia goblok. Tahunya hanya duit saja. Gitu kok di panggil kyai. NU kalian sudah di yipu sama dajjal aqil ini. Buka mata kalian NU....
bagus,biar sy bukan islam, tp sy suka,cara panda dan berpikir saya makin bijak,dr zakir membahas alquran dengan mendalam dan bijak.. .. kalah jauh dengan habib rizieq..makin lihat makin muncul rasa benci dan makin banyak menghujat sesama manusia..
Betul sekali @PT PT... setuju  Si zakir oon paling suka bahas dan jelekkan ayat agama lain. Tapi giliran ayat agamanya dibahas langsung ditutup kesempatan bagi lawan dialognya... Dasar pengecut zakir oon... Jerat dia dan tahan dia kalo nekat ke Indonesia
Ini akibatnya kalo jadi pengikut FPI HTI NII jadi goblok di piara sama kaya imamnya si rizik orang paling oon se asian
Orang Kristen sdh dewasa soal iman dan gak terpancing dgn debat debat murahan kayak dr zakir itu...debat itu hny soal kepala doang tapi gak menyentuh kedalaman iman.
Jgn sampai bikin perpecahan saja, sepertinya ulama Indonesia agak goblok harus mendatangkab orang dari luar
Siap siap aja kena pasal penistaan agama dia. Bahas kitab hindu, budha dan kristen di indonesia sama aja kejerat pasal 156, 156a dan 156b ..
Yang rasis itu lo kontol. Puki makmu
Tdk perlu berdebat n membuat gesekan baru klo ujung2nya buat memanaskan situasi... skr di Indonesia lg terkena dampak SARA jd janganlah lg menambah persoalan...knp beliau tdk berani berdebat di wilayah barat?krn beliau tdk sanggup berdebat melawan pastur james wood,sdh ada buktinya..lihat di youtube
kalau mahal ya jangan naik gitu aja repot
Bolehlah jd 150 rb tapi arealnya jogya - borobudur PP...
Janji kompeni .....semuanya cuma retorika belaka !!! Janji apa yg sudah terpenuhi ????
Gila,,,kaya bayar pajak aja wkwkwk
Bukannya fpi yang paling sering bohong?
Senjata   FPI    yg paling   Jitu   ... KAFIR    ,    HARAM   ,  SWEEPING   dan   DEMO.
Yahudi adalah bgsa yg pling terkutuk..dapat menghalalkan apa saja...
Emang fpi teroris emang fpi pemecah belah bangsa emang fpi Intoleran  ......ente ngaca dulu
Iya bener gue pernah liat ada orang punya doggy namanya boy. Kalo di panggil boy jd masang muka lucu gitu...hahahaha
Si Kurniawan itu org China jg kan nama belakangnya Tan psti dy seneng bgt liat yg ky gini
Islam???? Knpa identik dgn biang rusuh dan teroris...salah dimana...salah di org2nya atau....
bilang y kerja nyata ternyata yang kerja orang asing bagai mana kepriben .........
Makanye Mbok .. kalau sdh jdi Pejabat bukan lgi bagian dr Partai, akhirnya mikir setoran kaliiii ...
Liat tu sikurniawan,.. suruh aj dia ke RRc orang kaya gini yg ngerusak NKRI'.......
Smp segitunya ya Pi..demi kita...hihihii..
Kita yg pulangin mknya warga sekitar jgn apatis n cuek hrs aktif  waspada dgn lingkungannya. Pa rt wr n wrga harus kompak. Laporkan ke polisi,imigrasi.
Berarti penyebar isu sara ada yang bayar ......
Lbh komunis mana, teriak nama2 Tuhan tapi perbuatannya provokator dan bikin ricuh dimana2 yg dilwtinnya.
Penduduk aslinya msh butuh pekerjaan knpa harus Dr cina? Ini bukan sara tp lihat dulu kepentingan warganya...
Kuyang memang hantu resmi dan oleh2 cerita dari kalimantan, tetapi thailand pun punya kuyang yg sama persis dgn kuyang kalimantan
Ini dr jaman ibuku msih muda mmg sdh terkenal ada kuyang.. tp sempat menghilang kbr ini.. skr booming lg.. sllu waspada aja dgn anak2 bayi.. sllu berdoa & dekap anak msing2 ya bu.. insya Allah smua aman..
Ya dulu pass saya tinggal di Kutai kartanegara Kal tim sempet heboh juga tuch hantu kuyang..
MANTAN PKI BERBAJU FPI...FPI KAYAK PKI PERSISSS....! CULAS, LICIK...! PANDAI MENGADU DOMBA...FPI HRS DIBASMI..! HANYA BIKI  RUSAKKK...!!!
Diusut tuntas agar semua menjadi terang benderang.Yang salah harus diproses secara hukum
Komen Kecebongnya jokowi semuanya tdk nyambung
Beda bangetvyg ambisi dan yg bener2 mau kerja utk rakyat. Kalo yg ambisi halalkan segala cara utk menang.kalo yg bener mau kerja ya kepilih syukur gak kepilih jg gak apa2. Rakyat bisa nilai.ayo jgn sampai salah pilih biar gak menyesal
Revolusi mental, waspada faham PKI bangkit. Utang Indonesia ke Cina kan guede, mana berani mulangin org cina yg menyalahgunakan visa
NAH SEKARANG KETAHUAN KAN CAGUB NO 1 AKALNYA LICIK KAYAK SBY.SUAMI SILVY KSH DANA DEMO SAMA MAKAR.INI KAN JAHAT BANGET INI ORANG.NTAR KLO JADI APA TDK NGRAMPOK APBD DKI YANG GEDE ITU.DASAR MALING INI CAGUB NO 1.
Sy setuju,kalau ahok kalah?memang dia harus kalah.dan harus dikalahkan,karena kalau dia menang?benar2 yg milih ahok cari penyakit,karena ahok adalah sumbet penyakit untuk segala segi,dr mulai mulutnya kayak comberan smp pemecah belah bangsa,orng kagum sm dia krn anti krupsi,pdh dia biang.korupsi.
What? Pengawal kept ummat? Ummat yg mana vroh... Ummat onta iya
Srakah lihat tampang nya ,harta sudah mencapai 35 M kekayaan nya masih aja gragas
Jualan video rupanya. Sy mau pesan sms kemana?
Hahaa lelaki misterius bego amatt yah... udah jelas polisi itu manggil orang karena ada bukti...melek atuh mass masa mau dibohongin sama si agus sylvi yg kriminalisasi pak ahok hahaa
Dan sekali -kali tidak akan pernah rela orang yahudi dan nasrani terhadapmu sehingga engkau mengikuti agama mereka...
Lukman, kasih tau si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!
Setan itu ga ada, yg ada nafsu buruk...jelaslah org istrht atau tidur ga bakal di ganggu setan.. ini hadits ngeles... ngakak... hhhhhh.
Jadi kesimpulannya SAID AQIL sm AHOK sgt berbahaya  buat kerukunan NKRI. Utk PBNU klu anda peduli dgn ISLAM , pecat sj said aqil mgp krn jls ada org munafik , apalagi jd ketua. Utk pengikut ahok...lbh baik anda berhenti menjelakan islam sblm anda sakit jiwa semuanya
. Klu anda tdk suka sm islam, silakan keluar krn pintu terbuka lebar2, drpd keyakinan anda tdk jelas & suka mengadu domba. Klu guru di kelas pasti dia tahu persis para murid2nya mana yg baik/ yg bandel, dsb. Nah klu said aqil ini kelihatan klu dia gol org2 munafik & ini sgt berbahaya buat NKRI
Emg kita smua hrs belajar jujur....kata iwan fals( dunia politik penuh dgn intrik ) seperti orang nyolong mangga, klo g nyolong g asik...jangan pernah loyal sama partai
Masih calon sdh nyolong2 kampanye di rumah ibadat Kalau jadi gub pasti nyolong anggaran Sdh kelihatan tdk bersih dan menghalalkan segala cara
Apakah Setan.. ciptaan Allah? Masak ciptaannya sendiri di musuhi... pencipta keburukan dan kebaikan Allah. Allah tdk terpengaruh pada keduanya. Manusia disuruh memilih... baik yg dikerjakan, baik hasilnya. Buruk yg dikerjakan buruk hasilnya.. barangkali demikian...
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar dan jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar, jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar dan jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar dan jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis
Pa persiden pro cina.bukan pro rakyat nya
Pa persiden pro cina.bukan pro rakyat nya
Pa persiden pro cina.bukan pro rakyat nya
pak Prabowo harapan rakyat ind mendatang,
Mampus dah ....kena tu barang hahaaa...
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
Tinggal bilang "" YA ""gabung dgn FPI saja kok susah. Kan keren gabung dgn FPI yg isinya orang2 pembuat rusuh.
Kalau mayoritas menindas minoritas itu nama zhalim, tapi kalau.minoritas ingkar,membangkang kepada mayoritas,itu namanya ""durhaka"",atau makar terhadap Mayoritas, bung.jangan sombong bro koto sima, kerena sombong itu sipat Iblis
Begitu bencinya rizieq kpd ahok, ternyata dia lbh bejat rasain lo, malu2in org islam......islam ga boleh me........ agama lain...... mungkin bayarannya gede kali ye
Bukannya pedagang trompet banyak dari saudara muslim juga hmmm
Maaf sih tinggal maaf. Sbg keluarga dimana tanggung jawabmu menasehati sodaramu yg bertahun2 jd perampok?
Buang aja ke laut...biar bangkai nya dimakan ikan
kalau fpi di bubarkan , kau dibakar hidup hidup aja mauu boy  ? jangan cari ribut lah kau.. bagus bagus aja cakap ...orang macam kau yg bikin perpecahan di negri ini
Ya saya kira wajarlah klo FPI dukung si Agus karena mereka banyak uang hasil koropsi bapaknya selama 10 thn menjabat presiden.FPI/Ormas Iblis kan orangnya pengangguran semua kan.lumayan dpt duit dr si Agus merekan kan jd bisa makan sama anak istrinya.Rizieg Sihab dpt duit gede dr SBY.ini Fakta.
Jelas agus keluar dari TNI & ikut pilkada karena perintah pak prihatin yang telah dilobi PAN & PKS dengan  kartu AS video ahok, ketua MUI ( bekas dewan pertimbangan presiden SBY), FPI pelaksana fatwa MUI, tambah jelas dah.
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Ini bukan soal ala pki mari kita buktikan klo gde ga bersalah g usah bilang ala pki anda sdh buktikan ala pki kita rakyat kecil tinggal kita liat siapa yg benar siapa yg salah
Iya pak ahok maju terus smpai jakarta menjadi kota yg di idam kan masyarakat jakarta ke dpn pak ahok.....
Belum pernah ketemu tapi sudah makan bareng? Video real kok tdk berbohong.
Rupamya yg satu ini munafik juga kalau di belakang agus silvy itu bukan org 2 FPI tampak banget kwbohonganya
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah, dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah, dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah, dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Ini gak ada tolerir menyangkut nyawa penumpang. Pecat, terus pecat, lalu pecat
Jd aksi 212 di bilang makar?... Itu presiden aja datang kok ngak sekalian di periksa.
HALO PK USTAD,,INI DEMI PERSATUAN BANGSA KUDU ADIL YEE,;AHOK JUGA DI PROSES SI HABIB JUGA DI PROSES SAMA ATUH HUKUM MAH KGA ADA YG BEDA DEMI PERSATUAN INDONESIA.
Romo atur dan bimbing nasrani2 yg lain..islam tdk membenci  beragama nasrani maupun apa aja..yg di benci ada lah ahok sendiri karna dia telah menghina menyakiti hati umat islam..yg sy heran kenapa nasrani yg lain ikut memusuhi isalam..sebaik nya nasrani yg lain malah negur ahok..lo knp ngomong ky gt
Habib masih dalam koridor AlQuran...
Payah tuh...Para penggembala domba..Cari sensasi terus
Bantai PKI beserta kaumnya n antek2 nya,,itu lbh joooosssss
Polri udah kebablasan. Lebih membela cina daripada rakyatnya sendiri
Ooh..kirain mau nyobain ikan koi goreng. Secara kan mahal?
Grensesia ini ky nya gagal paham..masa fpi langsung ngamok2 tanpa ada masalah..kita meliat masalah ini jangan di ambil dari tengah nya..kita tarik kebelakang siapa yg menimbulkan masalah( Ahok) kan..berpikir lah dgn pikiran yg waras jgn asal jeplak
Ini bukan ujian, tapi sudah mulai sedikit terkuak soal aliran dana dan dalang dari 212, ini masalah pilkada yang di kambing hitamkan Ahok, usut terus pak polisi.
Pak romo , yg bikin indonesia berubah ada lah roh ahok..itu titik awal persoalan nya..kita jangan meliat permasalahan ini di tengah tengah, kita tarik benang merah nya ke belakang..sebelum omongan ahok indonesia aman2 aja..
MEMANG SEMUA WARGA TELAH BERADA DIBAWAH LUBANG KENTUTNYA
AYO PRIBUMI REBUT KEMBALI NEGRIMU
Yg gendeng itu....sampeyan...mas
Iyalah...kl kentutnya bisa menghancurkan sekitarnya dg radius 300m..
Itu namanya kriminalisasi.... Karena ahok takut kalah... Pendukungnya memanfaatkan polisi untuk menjelekkan pesaing ahok...! Politik kotor ala pki dipertontonkan pendukung pki...! Hancur ahok... Hancur jokowi... Hancur pdip...
Preeet....no way for napi ahiax paranoid
Wkkkk.....anteknya sdh kebal kentut si napi ahoax paranoid....
Subahannallah saudara kita yg 3 org ini mendapat hidayah yg sangaat beruntung..selamat lah kau saudaraku dunia mau pun akhirat..semoga nasrani yg lain mendapat kan hidayah dri ALLAH..aku pasti islam agama yg paling tepat
Itu artinya....karier politik si napi ahoax paranoid...sdh tamat....tdk ada ruang baginya
Memang benar  tuhan tdk perlu di belah tp di telingan panas brooo
Pada kenyataannya tekanan masa yg bisa mengendalikan hukum, kedepannya akan banyak demo utk memaksakan kehendak kali kasus Ahok diselesaikan sesuai dengan kehendak pendemo 411 212
Ini bukan masalah persoalan pertengkaran atau salah pengertian antara 2 belah pihak yang dapat diselesaikan dengan islah.  Ini masalah politik pilkada yang menginginkan ahok tidak bisa ikut pilkada, modus cikeas.
Pendetanya jgn2 pengedar juga, jdnya takut di dor sm Presiden Duterte.
Ketua PBNU sedang mencari musuh ???
Sy sangat bangga sama habib pemberani
Bos bpk menurung..lo jgn salah kan habib riziq..indonesia separah ini awal nya gara2 ahok mnghina alquran..kita maliat masalah ini jgn di tengah..kita liat dr titik awal smpe terjadi seperti ini..sebenarnya pemerintah kemarin cepat menindak ahok..selesai..lebih baik kita korban kan satu ini
Yg ngerusak negara yg memecah belah negara yg isinya kebencian ya Ahoker....mereka sengaja membuat hoax disebar kemana2, orang bahas Alquran di umatnya sendiri, kok di bilang penistaan. Jgn mau di provokator.
Haha,.. Ini presiden mulai sadar.. Katolik tu buatan manusia.... Org munafik para pendetanya wkwkwk... Mantap Duterte
Yang ingin bubarkarkan fpi it orang2 pendukung kmaksiatan.hdup fpi
Jaya salalu fpi,fpi di hatiku selamanya.buat si aqil urus tanah yg djawa timur sudah
Knapa tidak berkaca pada demo 212 sih, pernahkah ada demo sebesar itu berahir demikian damai, dimana letak kegagalan umat memahami syariat, toleransi seperti apa yg dimaksud ketua pbnu
Maaf dia bukan pemimpin islam.... Dia golongan liberal dan sekuler..
Ketika nyalon bupai yg merestui siapa ya...seharusnya dia juga malu mundur sajalah
Hanya FPI yg tegas & berani mencegah kemungkaran. Teruskan perjuanganmu, kami tetap mendukungmu. Ya Allah tunjukkan bahwa yg benar itu benar, kalahkan yg mungkar dari orang2 munafikun.
Kiayi..  tobatlh jgannikuti ahoker
Kiayi..  tobatlh jgannikuti ahoker
Si Iblis ""Wito"" ini perlu dipenggal kepala nya....!!!!
Lebih baik ahok dan ahoker di bantai saja. Lebih setuju... Ingat hitung hitung mas..
Tuhan kok bs matiiiiiii  Dogma yg ngawurrrr  Diangkat tuhan di thn tiga ratusan  Sebelum tahun itu belum jd tuhan pa???
Kepengen nih naik kspal kaya gitu hehe
bapak waras, kebencianya dimana? pasti bpk juga udah ceramah kpd umatnya sprti itu jgn munafik
Sa'id Aqil. Kyai macam apa itu.  Berpendidikan aja tinggi. Tp pemecah umat. Gk pantas jd Ketua NU.    Skandal jenggot aja masih dlm pertanyaan.    Nauzubillah
Sa'id Aqil. Kyai macam apa itu.  Berpendidikan aja tinggi. Tp pemecah umat. Gk pantas jd Ketua NU.    Skandal jenggot aja masih dlm pertanyaan.    Nauzubillah
Istilah 'Anak Allah' hny di agama kristen... disitulah letak penistaannya... kalo dikatakn, islam hny mengakui Isa Almasih seorg nabi, trsrah bgmn anggapan agama lain, mk tdk ada penistaan
ngeri juga ya hidup di negeri merdeka kita ini. kapan hari belum lama jd org hebat gubernur lagi eeh datang kewarga nya sendiri di lecehkan. mbok jng aroganlah dng atribut mu kau buat berbuat tdk santun.
Habib pemimpin besar umat Islam. Semangat Habib Rizieq...
Kyai model opo iki....makane ga payu
Hati bercabang dua........krn Bimbang.......
GMKI DAN PMKRI kemana nih?? Ini penistaan kayaknya. Ayo cepat laporkan
Babe membela orang2 kafir, buktinya komentar gw byk yg diblock.
Tapi Saya lebih setuju kalau ahok Dan ahokers di bantai
Tapi Saya lebih setuju kalau ahok Dan ahokers di bantai
Jgn smpai muslim indonesia trpecah..
TANGKAP AHOK, SELAMATKAN NKRI...!!
Habib Rizieq tidak akan bersalah... Karna hukum tidak brn bertindak sama dia... Klo brn Dr dl ud msk penjara tapi smpai skrg msh ttp biasa saja...
Hebat apa syia'h yang selalu bikin kekacauan diTmur Tengah,Dan telah mempengaruhi Indonesia,tapi bisa dihancurkan oleh masyarakat karena Syia'h tidak ada dalam Sunnah Nabawiyah,semoga Allah menghancurkan Kaum Syia'h.
PDI - P ??  partai korup yang diisi manusia tamak dan penjilat mbok ..kaki tangan ahok
Si lebaran kuda   senang nih     om prihatin om
Nnti klo dah di lapas baru nama ahok benar2 tamat
Make mulot osah makan babi teros makan darah babi teros kelakuan kayak babi @putera dayak Paus kau yak dtng ke pontianak nd gak ade demo awak datang kamek sambot
Klo soal kuropsi PDIp jgo nya ga da yg nglahin
Guestoyo Toyo, lu slalu ada di komentar2 orang yg gk suka sma no 1, di byr brapa untuk mengakomodir wilayah babe ? Hahaha
Makanya Ahok sakti banget, semua dikuasai sinyo sinyo
Inget, konteksnya dia lg ceramah depan umat islam. Dlm rangka menguatkan iman umat islam. Menyampaikan isi kitab suci. Lagian klo mau jujur, pastur juga ada kok yg ngolok ngolok umat islam. Cek youtube
Siap""sja revolusi kmbli muncul lg.
Kok biar tenar, video yg semacam itu kan banyak di youtube. Gak cuma rizik. Gak cuma org islam.
Jadi trinitas tu apa ? anak Tuhan tu apa ? Yg mrasa pinter Mohon pencerahan.  Klo ga ngerti islam gak usah protes juga ustad ceramah dpan org islam sendiri. Toh semua agama mrasa bener. Artinya dlm ceramah diakui atau tidak, menyalahkan agama laen dlm rangka menguatkan iman para umatnya.
laporkan saja alquran yang menyebut TUHAN ITU SATU, TIDAK BERANAK DAN DIPERANAN,  AYO BIB AKU DUKUNG KAMU DARI PARA PENISTS ALQURAN
Canra lu kale yg berani di medsos doang.  .nantangin mayoritas. Lucu..wkwkwk
Ulama berdaqwah kpda ummatnya.salahnya d mna.
Berhati lembut untuk muslim.... tidak untuk kafir...
Kalau si anis pasti udah  rame           kalau si agus nangis ngadu ke papi
Ndas mu lah, orang lain ga salah.. disalah2in... begitu giliran salah, dibener2in
Nggak penting toh tdk membawa oerubahan utk INDONESIA
Yang sudah jelas dibikin rumit. Bukti video sdh jelas dan terang benderang. Tapi, namanya juga  usaha.....
Seharusnya presiden dan kapolri instropeksi diri kenapa mereka menghina?bukan malah main tangkap.kasihan mereka orang kecil!!!bukan kah banyak orang yg menghina bapak presiden dan bapak kapolri yg terhormat tapi tidak di proses secara hukum.apakah di negara ini hukum hanya berlaku untuk orang2 kecil
Yg ada putera dayak ngompol....bencong koar2 d babe
Seharusnya presiden g usah berlebihan
Ini gara2 si ahok si pemecah belah nkri... Klu g ada dia indonesia damai...
Lihat  ahirr  ceritanya  Rumah  besar  kamar  sempit    ba
Terus maju ahok, hanya anda yg bisa di andalkan
hukum mati aja dalam kamar gas. biar ngerasain gimana tersiksanya para korban dibunuh sama mereka
FPI pasti nga setuju dulu aja sdh sampai di palangkaraya nga berani  turun dr pesawat
Orang baik dan benar dijauhkan dari bahaya  Orang jahat terjebak perbuatannya sendiri  Kita tunggu aja...  Siapa yg baik dan siapa yg jahat..
Yang komen pasti pndukung si babi panggang wkwkwk
Betul bgt si tito ini cuma alat aja kya boneka wkwkwk mangut2 aja gmn kata tuan nya wkwkwk wong yg angkat tuan nya ko wkwkwk tuan siapa y wkwkwk si TBC wkwkwk
Hlo babe gimana nih .berita lonte lgi cari sensasi aja di muat .mubazir
Sini lo dayak kalau berani ke jawa......jangan bangga kalau masih menjadi jago kandang.....hhhh
Saya yang orang awam aja bingung, dimana letak menista agamanya,,Ustaf Rizik sendiri pidato tentang Keesaan Tuhan juga mengutip dari Kitab Alquran, kitab Orang Islam sendiri...dalam Al Quran  Surat Al Ikhlas ayat 3  maaf ..letak tersinggungnya dimana..? Dlm Pancasila ke 1 disebut Ke Tuhanan YME
Laporin jg bib krna lecehkan agama islam yg menganggap Tuhan beranak...
Ma nt aja bubarin nya berani ga?
Ma nt aja bubarin nya berani ga?
Klo nte Muslim tunjukin dong nte ga benci sesama Muslim. Klo nte benci FPI sm aja nge benci agama nte sendiri. Klo dah benci agama sendiri brarti nte benci Allah Subhanahu wa Ta'ala... Astaghfirullah... Klo nte bales coment ane dgn kemarahan, di pastikan Azab Allah akan datang ke Nte. Istighfar..
Kacian delo...AYO MEWEK LGI..mana AHOKER ga ada yg comen malu ya...bosnya MEWEK...
Kacian delo...AYO MEWEK LGI..mana AHOKER ga ada yg comen malu ya...bosnya MEWEK...
kalo haji usb gak tau malu yaa... mungkin itulah cerminan agama yg dianut dia ya?
kalo haji usb gak tau malu yaa... mungkin itulah cerminan agama yg dianut dia ya?
Oooo kader pdip toh yg ketangkap tangan sama si KPK.....
Agus memang anak muda yg cerdas, paling layak jadi DKI 1 krn :  ?AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon Mekanik. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu?
Itu udah program dia sejak awal GOBLOG. GA pernah baca berita loe nyet
Si agus mulai ngitung nih.... Kira"" berapa persen yg bisa  ditilep kalau dia jd gubenur...
si rijik mw stand up comedy d pengadilan....wkwkwkwkwkwk
Laporin aja sebanyak2 nya....Kami islam ngk takut penjara....Kami Islam hanya takut neraka.... penjara habib Rizieq,akan muncul jutaan habib Rizieq yang baru... semangat revolusi....
ya bettul lapor balik aja krn allooh dikatakan beranak ini lebih parah
ya bettul lapor balik aja krn allooh dikatakan beranak ini lebih parah
Jgn mundur habib.. Allah dan umat muslim msh mendukungmu..
ini dendam gara2 ahok klu orang dedam yg bukn2 djadikan masalah saling balas ini tdak akan putus ini ancaman perang saudara klu gini trus allohu akbaarr
Termasuk beberapa perorangan dari NU ikutan benci FPI seperti Nusron krn belain Ahok matia2an, lha sekarang kok nggak muncul2 lg ??? Apa sdh kena recall ???
Diluar sana yg mayoritas berkuasa tp diem aja.. d Indonesia rame banget.. Gmn tuuuh?? Maju terus habib jgn mundur, ada Allah diatas segalanya
Jangan percaya jangan terprovokasi Tuhan kita tdk memerlukan pembelaan Tuhan kita pengampun dan penyayang
Laskar pembela Akan melindungi Habib Riziek Shihab...
Kynya bakal seru ni kalo diaduin ama video bibip yg bilang bnyk ulama sesat ato apa tuh...
Dayak kebanyakan mata sipit...sini ke jakarta guwe..cincang jadi sate
Dayak: knapa emang!!!! Jagoan loh... lo inggal dihutan xmantan aja yaaahh..
Dasar Nya Anjing ya Anjing RajaNya Anjing ya FPI,
Kalao gak ada mui mau jd apa negara brot???kalo fpi sih gak masalah,,dr dulu jg fpi KAGAK ADA..serasa DAMAI...
Msih ingat tdak dngan pendeta yg berbohong bahwasanya dia ktrunan ulama
Silahkan bubarkan fpi, terbukti sdh 4 presiden termasuk presiden yg sekarang tdk bisa mewujudkannya ....
Kasian in smua orang yg mengingnkan habib riziq spaya dproses.ingat gigur 1 tumbuh seribu
Mestinya Pak Said tunjuk siapa yg kelompok intoleran, supaya kita tdk mencurigai saudara sendiri. Untuk para teroris jelas polri sdh tegas. Mana penting, kedekatan kelompok dng pemerintah atau kedekatan dng saudara sendiri???
Dari semua aspek jongos ""mennyudutkan dah jlas tinggal perang dgn kafir""
Wkwkwkkwkwkwkwkwkwkkwkwk Banteng Korupsi
Ente sok komen... ketas beda dengan tegas. Kalau ndak ada orang tegas spt Habieb untuk menentukan hak dan batil...maka umat islam nadak dipandang, dilecehkan dengan alasan toleransi dn tuduhan teroris. Kamu islam?
laporin aja, yg di laporin gk jelas, gk bakalan menang lu para kafirun/munafikun.
Mari kita ketawain si hoak....hahaha
Ahok PENJARAA... HOREEEEE.... Dua Jari masukin lubang duburnya Freya Malaihollo
Tai lhu muslim  siap ampe mati .gk cuman berani nya di medsos koar""
Besok kalau kami teriak babi haramdan najis ... apa juga umat lain akan marah ? Ini kan bagi agama kami ? Tonton tuh video yg lengkap.
Jgn sok tau Kristen tdk mengenal 3 Tuhan atau menyembah 3 Tuhan tp 1 Tuhan yg mrk sembah.. dan lbh baik loe diam drpd loe ngomong agama lain yg tdk loe ngerti..
haa...mimpi kali...kgak berani...
Saya jadi ketawa dengan rumah Pelita, sok ngaku nagaku membela umat, memecah belah umat, yang benar justeru tindakan Rumah Pelita mengancam pemecah belah. Islam mau dibawa kemana sama anda....? Orang dakwah di komunitas kok salah...?
mana ada islam bantai minoritas sebaliknya banyakk
Yg jelas AHY Silvy juaranya....!!!
memang yg benci/berseberangan dg fpi itu para kafirun/sekte2 sesat/lgbt/liberal/sekuler
Kok masih banyak si penjilat dubur si rizieq padahal dia bukan tokoh agana, dia si rizieq kan residivis (pernah dipenjara) mana ada tokoh agama residivis.
setuju bro...ulama palsu dia itu
Untung ada habib,klo tidak negara kita akan dijajah orang........
agil orang ke blinger..gak punya pendirian..malu2in nu aja!
gak kodal...islam mmgnya satu orang...
agil orang ke blinger..gak punya pendirian..malu2in nu aja!
Kt apa yg menistakan agama bos.....
agil orang ke blinger..gak punya pendirian..malu2in nu aja!
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Ngapain s onta arab ikut campur keyakinan agama lain, kalo nabi lu dihina mau ???
liberal dan pembela syiah/kafir, idola para kafirun dan munafikun.
duit nya halal ngga tuh...jgn""boleh minta ama rafi ahmad...biasa hbis ngecor dulu ama rafi terus dpt cek deh dari rafi...ha..ha...
Semoga dan scepatnya ktua PBNU /pak said digantikan yg lain aja Amin...3x
Tolong ketua PBNU jangan bikin fitnah  ......seharusnya PBNU Jadi penasehat yang baik jangan tambah mengadu domba
Urus aja dirimu di vatikan sana ,nggak usah ke indonesia bikin sesak, udah banyak manusia di ibdonesia
Banyak yg gagal faham tentang hanib rizieq.   Habib ceramah utk memperkuat  akidah umat islam.    Ingat habib rizieq sudah biasa dipenjara. Tetapi ada atau tdk habib rizieq.  Umat islam Tuhan nya tetap  Allah.   Tidak beranak dan tdk diperanakkan.
Makanya jgn main api, klau. Tdk mau terbakar...
Biarin aja datang ke medan, kami warga karo udh stand by ne nyincang tu habib...
said aqil yg intoleran itu siapa? Jls2 ahok kpalanya intoleran, noh liat di jambi yg di hotel novita siapa itu yg intoleran, aneh ktua PBNU INI ....
Banyak yg gagal faham tentang hanib rizieq.   Habib ceramah utk memperkuat  akidah umat islam.    Ingat habib rizieq sudah biasa dipenjara. Tetapi ada atau tdk habib rizieq.  Umat islam Tuhan nya tetap  Allah.   Tidak beranak dan tdk diperanakkan.
Setelah laporan diproses ganti ummat Islam rame2 lapor polisi Tuhan dilecehka karena dikatakan beranak karena bertentangan dg ""lam yalid walamyulad""
Goblok MUI. Bndaharanya aj koruptor. Pcuma pake peci pendidikan di pesantren. Niat pake peci spy ap it?. Jgn brgaya Islami klo msh jd koruptor sm bela habib Blo on.
Iya biar liberal bebas mengobok ngobok tatanan di NKRI
Riziq dmn radikalny andre.....
Ketua NU aja spt aqil siraj.. apalagi pengikutnya. Pasti lbh parah.
Ketua NU aja spt aqil siraj.. apalagi pengikutnya. Pasti lbh parah.
Aimmatil bgm mau masukan penjara kelihatan sekali statusx iti di rekayasa kok. Hanya org bodok yg ga bisa lihat.
polisi takkutttt sama habib riseeejkk... sampe ngompol ....
Polisi dan negara , takut sama massaaa teroris
Yg mayoritas tlng sayangi yg minoritas. Yg minoritas tlng jgn belagu.
Urusan penghinaan pancasila aja blom dipanggil2,apalagi ini yg anget
ngomong apa kau bujang inam..?!
ngomong apa kau bujang inam..?!
ngomong apa kau bujang inam..?!
Nailul falah ->SEPAKAT...tp katakanlah kita muslim...bnyk islam ktp...semoga habib riziq slalu dlm lindungan ALLAH...AAMIIN
Si habitat risyiiik ini sudah banyak pelangaranya polisi pangil dan segera dibui saja sebab ceramahnya selalu ingin memecah nkri serta isu sara...
Tuhan gak perlu dibela...justru Tuhan dtng u/ membela manusia.
Sdh bubarkan fpi !!! Drpd mengorbankan ratusan jiwa penduduk yg tk bersalah lbh baik ksh habis aja plng jg jumlahnya ribuan. Ksh tindakan tegas klo perlu gunakan timah panas
Siapapun yg mulai tegas menegakkn keadilan jangan coba"" dihalangi.. baik fpi ato yg lain krn mayoritas yang mayoritas uda terlalu lama sabar dan diam. Islam apapun organisasinya jangn diusik"" biar negeri ini tetep damai karena kesabaran yg mayoritas.
Harus di tindak si habib ini,krn sdh merusak kerukunan NKRI.
Siapa yg dimaksud  intoleran pak aqil?? Habib atau Ahok si mulut comberan? Jgn krn bpk jd pengurus YPP bikin suasana tambah keruh pak ...
gak mau komentar apa gak ngerti apa2 mas
Hmmm.dimana mana bikin kacau.mengganggu ketertiban umaum.klo mau bercoar dimusholo brooo
radikal yg mana yaa kasih tau yg jls donk biar kita tau radikal yg di maksut
Lagi"" kader pdip yg kna ott,,,
Lagi"" kader pdip yg kna ott,,,
kalo allah mau kasih azab udah dri kmrn2 Habib sma fpi bubar. Klo allah mau kasih azab hitungan satu detik allah jg bisa kasih azab. Tpi allah maha tau siapa yg benar siapa yg salah. Toh jutaan umat islam di ajak sholat jamaah berdoa dan bersholawat ga mungkin allah kasih azab. DASAR AKUN BODONG
kalo allah mau kasih azab udah dri kmrn2 Habib sma fpi bubar. Klo allah mau kasih azab hitungan satu detik allah jg bisa kasih azab. Tpi allah maha tau siapa yg benar siapa yg salah. Toh jutaan umat islam di ajak sholat jamaah berdoa dan bersholawat ga mungkin allah kasih azab. DASAR AKUN BODONG
Katanya yesus tuhan yg menjelma. Kok mau di salob yah... Itu yesus waktu kecil.ny ngompol nggak
hei...Akun bodong minggir u. Jgn brni koar2 di babe doank. Jelas2 yg udah di tetapin tersngka aja ga di masukin pnjara. YG PANTAS DI BILANG KEBAL HUKUM SIAPA???
Canggih NI politik ny...Smga Allah membalas ny...Sabar yaa hibib riziq
hei...Akun bodong minggir u. Jgn brni koar2 di babe doank. Jelas2 yg udah di tetapin tersngka aja ga di masukin pnjara. YG PANTAS DI BILANG KEBAL HUKUM SIAPA???
Lebih mantap /orang 3jt /bulan di jamin terpilih
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Obat herbalx bisa dpt di mana, atau beli di mana. Tolong infox. Trim's
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Aku islam tulen dan aku berdo""aSmoga habib riziq tdk dihukum krn memang tdk bersalah...smoga diberi kekuatan ya bib....Amiin....
baru era pemerintahan sekarang ya palu arit dimana mana, termasuk uang baru kita  hehehe  menyedihkan
Hanya di rezim Jokowi pki bangkit
Ini bru pandangan yang bsa di trima.rasional
Hanya di rezim Jokowi koplak pki bangkit
Bravo POLRI...kerja yg bnr2 matang & mantap demi NKRI harga mati!!!
Hanya di rezim Jokowi koplak pki bangkit
salut sama NU yg betul2 menjalankan syariat islam dengan benar dan berahklak, habib rizieq memang harus di proses hukum, kalau memang terbukti bersalah cepat2 di tahan kalau perlu kumpulkan satu sel penjara dengan pak ahok kalau memang terbukti bersalah, Alloohu Akbar.
Woi biawak,knpa kau yg hangus rambut,beliau bkan bahas agama kau kan,cuma bhas surah ak ikhlas
Tangkap Pak Polisi pengacau keamanan.
Bukti bukti bukti makanya ga usah muna ya ahoker
Masih menganggap negara masih baik2 saja ?
Kyaknya org islam seperti hidup di negara non muslim..aneh2 dakwaannya..
keren yaa idenya,dulu sklah nya dmn koq bs dpt ide brilian gt,luar biasahhhhhhh bro.. salut.. salut
Kalau sdh berani bertingkah bak pentolan (spt si rizieq shihab), ya berarti hrs sdh siap terima resiko atas kelakuannya sekalipun dipenjara,... Jgn jadi cengeng spt anak balita, jd pengecut spt kuskus...
Wakil rakyat apa yg modelnya kayak begini....memalukan.
Lebih hina lho kalik . Anjing ahok
Ayo laporkan terus sebanyak banyaknya semoga polri jg bisa segera ditangani dengan pasal berlapis lapis biar jgn lg negara ini dipermainkan oleh ormas garis keras bawa bawa agama utk mengacau negara.
Di kritik kok marah-marah haadeeehhhh.......
Wah ad yg blg babu ny rizik . Tpi itu lebih baik dari pada jadi anjingny ahok hhhhh
Taiker buzzer ahoax itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan hal yg benar nyata n fakta,bebal otaknya ahoxer trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg dijilati n jd sumber mkanan mreka!!
Yesus gk perlu d bela klo perlu d pantek kpalanya jg diam aja
ayo bib maju terus...!!!  ahok aja udah ngerasain duduk di kursi pesakitan... masa luh gak??   buktikan IQ mu diatas ahox... jgn cm bs t*kbir dibanyakin.
Malu dong punya tuhn d gntung kok d sembh
Hehe embok banteng langsung pecat kadernya cuci tangan ...klw tdk ketahuan kan bisa sumbang kepartai....wkwkwk
Begitu ada pengritisi yg bermutu langsung di koment gerombolan tdk bermutu.
Masya alloh, wakil rakyat tu ya mikirnya gmn supaya rakyatnya makmur, bukan mikirin fasilitas pribadi dll
Hati hati propaganda PKI...(komunis) sudah mulai gila,, mari bersiap hadapi komunis!!!
Taiker buzzer ahoax itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan hal yg benar nyata n fakta,bebal otaknya ahoxer trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg dijilati n jd sumber mkanan mreka!!
@ putera dayak   Kau dimana di kalbar ?? Kalau ketemu kukencingi mulutmu dan kepala sukumu
@ silaban   Kau tutup aja muncungmu itu   Jangan anggar2 jago kau mentang2 kuat makan babi
Polisi  harus memproses si rizieq..   Biar kesannya penegak hukum tidak takut sama ketua komplotan onta ini
Habib rizik mah ga takut dipenjara, beda ahok !!
Maka ye gua tannya putera Dayak dia tinggal di mane jago banget....  Gua asli Kalimantan... bukan transmigrasi karena orang transmigrasi banyak penganut Aswaja...
Janjinya ga nambah hutang...  Tertipu deh..
Kalimantan mayoritas Islam  Lo tannya kaum Lo di Kalbar waktu kunjungan bawahan paus di Gereja katedral  terbesar se asian daerah 90% muslim di Pontianak ,. Gak ada umat muslim demo dan protes kedatangan ye...  Kalau ulama Islam Lo halang datang siap2 aja Lo...
Yg bikin pengusaha males pakai buruh indo tuh demo nya yg tiap taun minta naik gaji..gak salah tapi saban taun demo brapa kali pabrik gak produksi gara2 demo..
Walah...  Bunganya aja udah lebih dari 200 Trilyun..  padahal dulu janjinya ga bakal nambah hutang...  Lebih parah dari jaman beye
Fery Silaban ckck Lo dungu ye....  Nama Lo Batak apa kabar lo di medan...  Komentar gua yang mana bro yang jadi provokator tolong Lo jelas...
Habinlb rizik ma ustad bahtiar nasir is the best .mana yg cari2 gara2 pasti di basmi dan ratusan juta ada yg mendukung apa lagi nista kan agama. Islam g akan ganggu non muslim . Cuma jng di coba2 ganggu
Gimana to Ketua pbnu ini ... lawong Ahok diproses kok ... kenapa kemarin kok gak bilang demi persatuan bangsa ...
Mama lu jablay kali jodoh bung ????
Setuju sekali saya, polisi sekarang sdh menjadi alat  penguasa
FPI sama MUI dimanakah Suaramu ???koq diem klo soal beginian ???
Gara2 ahok semua ini negeri yg damai jadi gaduh. Dan pembela nya ahok g obyetif di bodoh in pencitaan aja jadi nya membabi buta
Tenang hutang aja terus tar klo gak bisa bayar jual aja negara ini ama tiongkok..
Dikritik kok marah....ngerti nggak fiscal policy? Benar sekali apa yg disinyalir olheh Her Gunawan. Harusnya pemerintah memperbaiki beban ekonomi bukan pintarnya cuma berhutang.
Jatipadang, wah kampung gw tuh...gw cuma mao bilang gini, itu si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!!
Ya ky ahok ,nyamar muslim , baik sama rakyat agar di sanjung di puji ,padahal manusia yg benci muslim, benci islam dan penista agama
gpp ngutang terus.. rakyat masih kuat koq bayarin utang jokowi. mentok naikin semua harga bbm, tol, pajak. kita bayarin. tenang bosss
Makin kecium bau bangkai kanyak nya,,,
Yang jelas saya bersumpah demi Allah tidak ada Tuhan kecuali Allah ini adalah ajaran Islam kami Dan Allah Tuhan tdk pernah beranak dan da'i anak kan
Mahasiswa kristen katolik goblok, laporan mengada ada, cari"" masalah baru, mudah"" an lo yg ditangkap
Tetap pilih yg laenlah dri pd salam 2 jari, Freya kasih tau si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...
Fiat yg benar adalah Allah Tuhan satu tdk punya anak dan di peranakan  Bagaiman Allah yg buat alam bisa punya anak  Karena Allah hak nikah dalam Islam  Nasrani jg macam macam kalau ngomong
Kami umat muslim bisa jg dong lapor dan tangkap para pendeta dan org kristen yg menghina tuhan, sebab dlm islam tuhan itu esa dan tdk beranak , tak habis"" masalah kalau dikit lapor
Hahaha pasti kebal hukum apalagi di dukung mayoritas ... hukum negara di kalahkan segelintir ormas berjubah !
Lia, kasih tau si ahok... klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...
Lia, kasih tau si ahok... klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...
Ini org nda thu malu dan nda tahu aturan....pindah malasya sj.
DI BOLAK BALIK SAMPEK GOSONG AHOK TETAP BERSALAH KAN UDAH SAKSI DARI KEP SERIBU YG DI MINTAI KETERANGAN UNTUK MEMASTIKAN BETUL TDAKNYA UCAPAN AHOK SAMA DI VIDEO TO
DI BOLAK BALIK SAMPEK GOSONG AHOK TETAP BERSALAH KAN UDAH SAKSI DARI KEP SERIBU YG DI MINTAI KETERANGAN UNTUK MEMASTIKAN BETUL TDAKNYA UCAPAN AHOK SAMA DI VIDEO TO
Ya masih bro... masih banyak yg pilih no 1, ngapain pilih orang ya mau masuk penjara ?? Hahahaha
CALON- CALON KORUPTOR UNTUK BALIKIN MODAL SETORAN ....WASPADA BPK2 IBU2 ...PILIH YANG TERBUKTI TDK KORUP....SIAPAA BUU?? AHOK...........................BENAR!!!!
Begitulah kalo partai berkuasa,kader""nya pada korupsi
Terima kasi buat penulis, kiranya tulisan ini jadi pencerahan bagi yg lain Dan saya angkat topi bahwa ilmu agama anda sangat tinggi Makasih
Jgn percayaaaaa  Pembohong n fenista agamaaaa
GA HERAN.THIONGKOK MEMANG NEGARA KOMUNIS SAMPAH
Di sirem air dingin terus di kurung di dalam ruang AC  biar tau rasanya di siksa bagaimana
Belum nyetor kali.. hotel classic . Malioboro. Alexis tetap buka hahaha.. pilih2 kalau mau d tebang
Biarlah dunia juga menilai keputusan hukum di negeri kita
Ah saya yakin, anda salah satu pasukan nasi bungkus.
Yang halang2i orang yang penghasilannya dari pungli dan korupsi...makanya hambat ahok dg berbagai cara... Penistaan Agama hanyalah sebagai jembatan gratis buat orang2 itu...
segala yang diluar kewajaran selalu dari cina...
Mari kita lihat bersama nanti...apakah rakyat jakarta cerdas atau tidak....
Banyak orang dipecat bukan krn jelek. Tapi krn tdk seide
Kwkwkwkwwk nglindur km tomi.jujur kacang ijo.orang banyak masalah kok jujur.
Heran juga ya,, sdh jdi tersangka tpi masih bisa melakukan kampanye, Tpi giliran yg muslim yg jdi tersangka,langsung ditangkap dan ditahan kayak org Teroris,tpi klo org kristen,bebas lepas lenggang kangkung,tampa ditahan meskipun jdi tersangka,malah ada pembelaan mati2an biar lepas dri jeratan hukum
Aduh lagi2 org pdip yg korupsiiiiiiii
Ada yg jujur. .di jkt....tp dgn berbagai cara di halangi jadi kepala daerah...
Wkwkkkk.....ahoker kepanasan....Akun abal2
Horeeee semoga anak dan emak dipenjara....
Awas! Kalian jd pada streess, urus diri kalian masing2 aja, istri,anak sdh mkn apa blm...hihihi
hahahaha jujur...? ahok terdakwa kini mas...
Beneeerrr,Tuhan tak Beranak dan tidak di Beranakan.
Ngapain si Iblis itu ksana menyebar kuman2 kebencian aja
Penghina Nabi.....sikat habissss
Ga ada ngoyo untuk jadi gubernur cuma rkyat butuh org jujur seperti ahok.  Coba kita lihat rakyat pintar memilih atau tidak
LAGI2 CRITA SI BANGKAI HABIB RIZIEQ.. WAHHH BENER2 RIZIEQ DR GOLONGAN KAMPREETTT.. CAPE DECH KLO INDONESIA MALAH RAME YG IKUTAN JD KAMPREETTT..
Makan tu babi....biar makin oon
Kalo gw katain si yesus??  Marah ga niii???
Emang bodoh para kaffiirruunnn  Si ahok udah diujung tanduk...ke penjara  Kelojotan ahokerr....nasi bungkus kurang???
Emang mahasiswa ga ada otaknyaaa  Wajarr kaffiirrr siii
GE er saja tu mahasiswa katolik...
Lo yg bloon kaleee ....orang lain ceramah agama untuk umatnya sendiri knp sewottt
Lo yg bloon kaleee ....orang lain ceramah agama untuk umatnya sendiri knp sewottt
KASIHAN AHOK DAN ANTEK-ANTEKNYA...WADUH WARGA JAKARTA UDAH ANTI & BOSAN SAMA AHOK... APALAGI AHOK TELAH MENISTAKAN AGAMA MEREKA... AHOK MEMANG SI MULUT KASAR...... BYE AHOK... MASANYA AGUS - ANIS......KREEEN...SETUJUUUU.
Orang ceramah di depan orang muslim, untuk didengar  orang muslim kenapa repot. Yang salah yang menyebarkan dan yang mendengarnya cari gara2 saja... coba khotbah pendeta di gereja disebar luaskan pasti heboh juga
Biarin onta banyak manfaatnya dari pada babi ...najis mugoladoh
Saya tantang klo berani turun jalan berapa sih anggotamu.allahu akbar
Kl brani bawa ke bali itu fpi...
Ngapain repot urusin jakarta hok.. Kalau yg diurusin tidak tau terima kasih.. biarkan saja jakarta.. Mau dikorup dll terserah juga... Ngapain pusing2..
Aneh dmn menistakanya....ceramah membahas surat dalam alquran ...surat Aliklas ttg keesaan Alloh kepada umat islam ...kalau beda keyakinan tentang nabi isa knp merasa dinistakan.?....
Datang ke kalbar... Klau gk lari terkencing kencing si habib..
Yg bikin onar itu jokowi sendiri,sbb jokowi kui pki anti islam,jokowi anak pki bin dajjal
sangat setuju hotel2 dan klub malam di razia tiap hari..
Fpi dimana2 cari ribut, bubarin aja.
Anatomi#....Dede Wong# kapolri cocotmu asu,,,,buktinya Ahok dan jokowi masih berkeliaran bebas,itu bukti keduanya kebal hukum.
Tangkap dan penjarakan si penista agama.
Lagunye kaye orang paling benerr aje
Termasuk RIZIEQ yg buat onar NKRI
Emang tukang ribut ya ketahuan bangetkan.ngomong sendiri wkwkwkwk
Sdh tercatat apa blm dibuku porno kalian?
Mana mungkin narapidana bisa menang.yg nyoblos napi berarti gak waras
Kl ini mah bnr2 air mata buaya.... Beda sama Ahok donk....  Pak sanusi terbukti koruptor....  pak Ahok terbukti jd korban orang2 yng sengaja mjegalnya....
Yg kasus penghinaan Pancasila kok udh tenggelam.bak ditelan bumi
Ormas konyol pengikut nya jg konyol2...  sama kaya ketua nya..
Lius siap cebokan babi iblis rizieq
AHOK SUDAH TAMAT....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN
Klo habib rizik yg crmah jelaskan isi kitab suci dpan umat muslim  jd tersangka, besar kemungkinan umat islam akan melporkan balik para pastur atas tuduhan yg sama yakni penistaan agama. Islam hanya kenal 1 Tuhan, bukan 3. Walaupun para pastur cramah dpan jamaah kristen kutip isi kitabnya.
Klo ini saya setuju,. Lam yalid walam yulad,. Klo merasa umat nabi muhammad dia akan berpendapat lam yalid walam yulad,. Ini mutlak ajaran islam,.  Klo ada yg tersinggung ya salah sendiri ,. Ngapain nyembah tuhan yg beranak?
Trik manusia seta...pny org sendiri bru di bilangin FPI  Sengaja mau merusak FPI ya hok.......trik lama gaya penganut setan
Menang atau kalah yg penting bertarung dengan adil tanpa curang, tanpa diskriminasi.
Ahok juga nanti yang akan jadi TOP DKI 1
Dasar lho ormas buyan idak tau indonesia pecah belah
Lagi2 fpi Nampak x pak ahok ke mana aj tetep d buntutin Dari berita rumah dinas sampe mobil yg d pk pak ahok d buntutin org Hitam betul politik jkrt
Biji mata lu contoh generasi muda. Ke hiburan malem contoh bagi generasi muda. Udah pada pea semua nih kaya nya aparat yg menangani.
Maju terus fpi. Panjang umue fpi
Tangkap dan hukum yg setimpal buat pembunuhan sadis ... Smoga korban diampuni dosa dosanya dan mendapat tempat yg layak disisiNya ... Amin
mau ahoax ahboker yg pasti warga DKi tau cara berterima kasih kepada gubernur...salam 2jari..
Kandangin dulu Ahok si mulut comberan...deportasi juga ke Tiongkok beserta Tenaga Kerja Asing asal Tiongkok spy Indonesia aman dan damai.
Emang mampu lu kafir2 ngumpul sampe ribuan aj!? Kafir ya kafir,hina laknat n najis.
Kalo sy gk menginginkan harta benda melimpah.yg se hari2nya cukup.Sdh bersyukur Allhamndulillah.hidup mayi rezeqi sdh ada yg ngatur.per banyak bersykur.Senantiasa Allah SWT menyukupi.. Amiinn yrbb...
Klu d dlm nya p'ahok lindas aj...biar berkurang sampah d DKI. da jelas"" preman.
Iya sampe kpn pa? Lebatan kuda? Jelas2 sampah masyarakat...hebat mana sih sm ahok si habib berisik apa yg uda dia perbuat tuk jakarta? Nol besar
ORMAS FPI SEMUA ANJIIIING FPI MEMANG PREMAN KAMPUNG PRMAN TOLOL FPI MAKANYA JANGAN TAU AGAMA AJA PNDIDIKAN NASIONAL HARUS TAU TOLOL JADI BISA MIKIR...
Wkwkwkwk proses aja pak le polisi org kayak gini gak ada guna hidup di indo.kirim ke gurun pasir aja biar hidup sama onta
Org kaya gini jgn dilaporkan ...usir saja ke timor leste spy paham arti toleransi
Semoga keluargamu yg di brantas .
@babeh colpoh, he3 .....mulut gue kayak comberan mah masih terlalu bagus kalau buat ngomentari Habeb Resek ....tolong dong kasih yg lebih jelek'an lagi  ....kira2 apa ya ....mulut gua kaya dubur kali ya ....bisa buat kentut'in....ok ...setuju?
di tahanan ja loe Hok sampai bekarat....
Penguasa lagi cari cara menghadang AHY Silvy jadi gubernur DKi dg berbagai cara.....Isi makar gak jelas arahnya karena """"halusinasi"""" penguasa takut jatuh kursinya. Buat pendukung Joko & ahoax ini kabar gembira...Buat pendukung AHY ini cerita Perjuangan & hambatan kecil buat kedaulatan NKRI kedepan
Para kafirun silahkan nanti lihat saja hasil.ny
Penjarakan ahok dan hancurkan.
Pulang aj ke negeri cina asalmu percuma di indonesia gk diterima
Sy tegaskn kpd pk Ahok,klau mau blusukan tlng BAWA NASI BUNGKUS AMA SARI ROTI,q jmin it ormas FPI ost diam hahahaha onta gebleg
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....
Hancurkan aja sekalian  negara china karna biang nya komunis
Fpi adalah mualim sejati, muslim yg haq.  Amin
fpi KAMPRET...ga pemimpinnya ga anggotanya cuma bs bikin RUSUH
Sdh jd terdakwa........segerakan ke penjara......
Udah mundur aja hok Kmu disenggol kiri dan kanan...  biar lah jakarta diurus mereka2 Nnti mereka jg ngerasa kok.... mna yg lbh baik.. ente ato pemimpin bru mereka.
Salah ente hok..dagang kambing dilarang...
Tuhan Yesus Kristus Rajaku,Ahok itu orang benar. Turunkan mukjizatmu pd waktu yg indah,celikkan mata hati para saudara saudari yg terlahir polos dlm damai namun menjadi pribadi2 penebar permusuhan. Tuhan Yesus yang hidup! Tuhan Yesus Raja Agung!!!
Klo kebal hukum, coba tembak langsung pke pistol, kira2 kebal ga si onta ny..?!
Klo muka lo yg gue gebrak gmana
Ketok saja kepala Ahok pak sebab dia itu iblis yg berbentuk manusia. Ketok saja kepala Ahok itu pak...!!! Jangan takut, seluruh muslim yg beriman di belakang anda. Ketok saja pak...!!!
Kita org jatipadang ratax2 FPI kok... Juga fans aa Gym
Namanya juga ormas politik ya itulah gaya mereka.munafik.
Ini bner2 muslim atw jelmaan iblis sih????gw muslim tpi ga diajarin bginian..kira2 siapa ya yg ngajarin??
O iya ya fpi mesti bikin negara baru, di   BULAN SONO.
biar bonus turun tuntutanya hatus dia jalanin gak mkirin org sekitar,,,manusia 6juta dolar,,,bagai d sitkom haahahah
Apa untungny perbuatan itu.mau jd terkenal pikiran cetek
Ya yg koar koar hujat fpi berani gak datangi fpi.ajak mereka perang,gak cuma di media aja beraninya.baru itu namanya pemberani.gak koar koar di media.gimana berani,aku acungi jempol.biar cepat buyar fpi.kalau cuma di media banci juga lebih berani.
Ya yg koar koar hujat fpi berani gak datangi fpi.ajak mereka perang,gak cuma di media aja beraninya.baru itu namanya pemberani.gak koar koar di media.gimana berani,aku acungi jempol.biar cepat buyar fpi.kalau cuma di media banci juga lebih berani.
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Bachrudin husein...anda seharusnya tak sebut2 ""bacot""  dlm komentar. Kasian namanya gak sesuai dg ucapannya !!!!
ayo pak polisi, ini sdh jelas menista agama lain.. mestinya ditahan dulu..
Ea berani di media.... Ga usah olok2.... Gantle datengin tuh yg nolak Ahok nya
Ea berani di media.... Ga usah olok2.... Gantle datengin tuh yg nolak Ahok nya
Emangnya kalo yg didalam itu ahok trus kanapa, heran aku ni semua kok ahok hadeuh
Pak kapolda jangan takut sama habitat risyiiiiik ini orang ini yang membuat nkri jadi kacau...
FPI tdk mewakili umat Islam seluruh Indonesia Islam itu cinta damai bukan terorissss..
Ya Allah angkat penyakitnya & sembuhkanlah...beri yg terbaik utk Yana Zein jg anak2nya....amiin...
Yh mudah tdk ada y sofian...yg umur2 belasa ata dua puluhan gitu
Apakah seoerti kalian semua cara berfikirnya kafirun..
Nanti dijanjikan jablay usia 72 tahun
Kao aja tak jelas...tukang fitnah kerjamu...kafir lagi hidupmu..
Lebay...kao...makar dr jonggol...
Fitnah...lagi....kerjaanmu.....diam klu tak tahu...wajar umat Islam pilih cln dr Islam...mikir.....
dani dani bego kok dipelihara..ujun g""nya ntar korup..kalo lihat cara hidupnya yg sok borju..kalo boleh bilang anji g lo
Tuhan jesus... Waktu lahir bidannya sopo..??
Untuk buat ancur indonesia itu cukup semua umat muslim rame2 narik uangnya dari bank semua niscaya remuk langsung negeri ini...
LUARBIASA...LUARBIASA H E B A T......H E B A T KITA GABUNGKAN SAJA JOKOWI - AHOK  DALAM PILPRES 2019.... INDONESIA MENUJU NEGARA ADIL DAN MAKMUR SESUAI RAMALAN JOYOBOYO...
Eh Iqbal keluarin buktinya digereja mana pendeta siapa atau pastur siapa yang bilang nabi muhammad bukan nabi?? Sok tau!! Klo cuma "" katanya katanya"" mending diem lo. Selama gue ke gereja ga pernah gue denger yang khotbah bawa2 agama lo, kepedean lo. Kaya pnh ke gereja aja lo.
Gebrak aja pak.. itu ormas konyol..
Ingat ya..habib pernah di bui waktu rezim sby..jd #FpiDukungAhy di buat ahoker yg udah kehabisan akal utk membuat berita positif junjungannya..yg pasti fpi dukung pemimpin muslim bukan terdakwa.
Dan DIA Tuhan tidak nikah..apalagi memiliki istri yg lebih dari 6..
Yah bangsa ini penuh kebencian hasutan padahal apa yg dia perjuangan kan belum tentu ada manfaat bagi dirinya apalagi bangsa . tendensius  pemecah belah.
penulis ini pasti bukan Islam... Hadeeuuhhhh.. Semakin parah saja Indonesiaku..
Emang lu siape mesti ijin sm elu. Teus kalo bukan ahok perlakuanlu  sama ga. Tjuan lu mo ape.
Yaaaaaccchhhh.....orangnya fpi lg...
Manusia sombong ini merasa bumi yg dipijaknya milik dia ...
No dua  ogah!!!!!!! Buang yng jauh ke hongkong aja!!!!!!!!
ahok harus kampanye terus. biarkan fpi menunjukan otot nya seakan mengatas namakan warga....seakan negri ini di atur boleh atau tidak nya yang punya fpi. klo menolak fpi seakan menolak ajaran islam..
Habib itu bicara di dpn Umat Islam dan buat kalangan sendiri ga usah ditanya menurut Nasrani omongan Habib Rizieq benar atau tdk, Krn ketika Pendeta/Pastur bicara di Gereja di dpn Umat Nasrani bahwa Muhammad bkn Nabi, pembohong dll kita tdk bilang itu menistakan!!!
Hati2 sekarang ada aliran yg namanya jil(jaringan islam liberal ) ..!!!
Habib itu bicara di dpn Umat Islam dan buat kalangan sendiri ga usah ditanya menurut Nasrani omongan Habib Rizieq benar atau tdk, Krn ketika Pendeta/Pastur bicara di Gereja di dpn Umat Nasrani bahwa Muhammad bkn Nabi, pembohong dll kita tdk bilang itu menistakan!!!
PANGDAM yg cerdas dan berpegang pada UU
Memang x habib rizieq menyebutkn agama tertentu apa....? Lagian habib kn ceramah d lingkungan indifidu agama dia,bukan publik umum,klo itu tersebar k publik seharus yg mepublikasikn itu yg seharusx d usut,..pemerintah hrs bijak dn tegas jgn yg punya uang aja d benarkan....
Busyett..... Kayak  Hewan  aja... Ada  daerah  Kekuasaan....
No 2 sudah kelaut aja, sdh ngambang
Rizieq hanyalah manusia munafik biang kerok kerusuhan yang amat tak paham dgn demokrasi di NKRI. Yg sejak awal sdh amat benci Ahok dan lurah Susan, malah rizieq membuat gubernur tandingan krn rizieq mengatakan bhw jakarta tdk bisa dipimpin oleh gubernur yg beragama nasrani.
Ini penistaan di bagian mana ya ? Habib menyampaikan isi Al Quran surat al ikhlas untuk umat islam bukan forum umum,  gagal paham dh.
Saya pny byk skali tmn islam....70% tmn sya islam tp kmi sm2 jijik mliat islam radikal sok bkuasa d nkri in (fpi t'utama) rasa kmi ny pgn jolok pantat si brisik munarohman n novelporno dgn mercon trs d ledakin, biar mrka trsiksa duduk n tdr kyk rkyt yg ssh tdr krn prbuatn ny.
Iya bukan kapasitas habib mengomentari keyakinan / agama lain
TOP NO 1...MANTABS NO 3.....No 2 ke LAUT AJA ...jdi gubernur dipenjara
Bukti sejarah dan artefak sejarah tentang islam tidak pernah ada. Kalaupun ada, diharuskan utk dihancurkan....menutupi kebohongan...
Yg dimakarin jg emang semestinya kali , jd malah bagus, lanjutkan tetap sqya pilih no 1 atw 3 yg pnting jgn yg cengeng
Yg dimakarin jg emang semestinya kali , jd malah bagus, lanjutkan tetap sqya pilih no 1 atw 3 yg pnting jgn yg cengeng
tonton vidionya full mkanya... dasar tak tau malu
Yg mrasa terhina,demo ja speti umat ispam. Demo menuntut keadilan.ni negara demokrasi. Stauku, rizik cramah tuk umat islam dan didepan umat islam.Tuk menguatkan iman umat islam.  Msa menyampaikan isi kitab sucinya di salahkan? Umat islam bs lapor balik, mrasa thina dg konsep trinitas. Krn Tuhan cm 1
Lagian si gading ama giselle kok sempet2nya dugem kan punya anak kecil
Lucu banget. sampai mau berak gw.. Lucu nya di mana.. Babe
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA
In kutipan kata2 bijak bwt si brisik n pngikut setia ny.!!  (Bukti kn kesalahan org bodoh/bebal it gampang tp mbwt mrka ngakui ny sngt susah)  Org bebal akn mati krn kbebalan ny yg mbwt dia jd dungu permanen (Hab'is Brisik Shihap-hap-hap)
Pasti doong.... daripada pilih no 2. Muka 2. Najiis
Haha lucu,,, tapi di mananya ya,,
2 jari kentutmu...tersangka sebentar lagi di bui
2 jari kentutmu...tersangka sebentar lagi di bui
Tetap bnyk pilih no 1, mmang btul btul number one murni asli,bkn palsu mcm no.2
Milih kok penista agama hoek,,,mintah,,
Org masih diperiksa jadi saksi .. loe  sdh buruk sangka... dasar ahoker hehehe...
Milih kok penista agama hoek,,,mintah,,
Milih kok penista agama hoek,,,mintah,,
Terbukti omongan Lo Prass Syiah munafik kata Lo Nasrani mau di katain apa mereka gak peduli...  Ternyata hal sekoyol Maslah seperti malah di laporin...apa gk pantas di sebut pelapor manusia2 koyol gak mengerti ranah akidah dan dogma agama masing-masing..
Atau pendeta2 Nasrani mengatakan gak nabi dari Arab,nabi hanya keturunan Yahudi/israel..kalau ada nabi dari Arab nabi palsu... untuk memperkuat dogma agamanya ke pada Jamaatnya gak bisa muslim melaporkan karena rana ke imanan masing-masing..
Jono gw stuju smua yg slh pst org ny bkn ayat ny kyk si brisik otak ny yg korslet pngikut ny jg jd korslet hrs ny tu si brisik kasi tausyah bwt pngikut yg mental pngemis..ayat2 yg b'kata (bsedakah) spy mrka yg mberi, koq mlah byk yg jd pnerima, sm kyk mental si brisik mint duit dlu bru ngompori demo
Wah ini mang mulut ember gk pantas jd politisi apa lg bkn ranahnya klu orang sono blg lancang mstnya jgn jd politusi jd tkg jamu aja
Sama hal tu Lulus Nasrani theologi mencari kelemahan Al Qur'an untuk dogma memperkuat keimanan Jamaatnya..
Lam yalid walam yulad..lam yulad walam yalid..lam walam yulad yalid..artinya tulalid..
Ckck prass Syiah....inikan dogma untuk memperkuat ke imanan ,ke percayaan masing-masing agama..ini ranah akidah gak bisa di sebut pelecehan..
Silver lu kn blg td d negara yg mayoritas kristen, pngemis ny rata2 kristen jg, ok gw stuju cm ngpain lu liat trllu luar, jd pengemis yg d dubai, arab saudi(negara2 islam siapa) liat aj d spnjg jln yg lu lalui klw ad pngemis lu tny agma ny...it bukti nyata ny. Ok..!!
Manusia spt palelo ini yg terhasut oleh rizieq sipendukung AHY silvy utk nyebar fitnah
Sepertinya jika habib rizieq dihadirkan sbg saksi ahli ruang sidang akan gaduh dgn teriakan sedikit2  Takbir..Takbir. Takbir...
Kosim kalu you tinggal di jakarta berarti mata lu buta, tp kalu you diluar jakarta ga usah komen kalu ga? ada ongkosmu ga datang ke jakarta. Dasar manusia sirik. Barisan sakit hate.
Kosim kalu you tinggal di jakarta berarti mata lu buta, tp kalu you diluar jakarta ga usah komen kalu ga? ada ongkosmu ga datang ke jakarta. Dasar manusia sirik. Barisan sakit hate.
Ga ada apa2nya. yg no. 1 mau bagi2 uang no. 3 gagal jadi menteri alias dipecat.
FPI  adalah   Islam   Produk   Garis Keras yg sejajar  dengan   ISIS.... Islam  Indonesia  adalah Cinta Damai,. Islam  yg Suka  Memberi, Islam  Yg Cinta Sesama, Islam  yg Cinta   NKRI,  Islam  Yg Ingin  Kemakmuran. Bukan  Tukang Sweeping, Bukan Tukang Rusuh dan Bukan  Tukang Makar.
Ahok tuh biang kerok dari semua kegaduhan ini
Blm genap 3 tahun usia kabinet kerja kerja kerja, sdh berapa tuh Mendikbud? Gak kasihan tuh beban moral mantan Menterinya!
ferry tlg tunjukkin data nya dimana? pakai data aja
hahaha kasian jd manusia kog malah milih jd kamprettt..kasian banget loe..
Babe ini isi cumA spesialis tukang buly n caci maki asuhan jokowers n ahokers yg udah d latih...
Yg mnjdi pertanyaan , knp kualitasx  sbg habib koq tdk mencerminkan orang yg sholeh dan buat adem suasana koq kerjax hanya memprofokasi semua yg ada di NKRI ?!!!
Habib ini seekor binatang dari mana
Sebelum tanya gw tanya ferry aja dulu darimana... kalo sudah dapat kabari ya
Yusuf hamka dan lieus itu org tionghoa yg sakit!! Coba tanya aja org tionghoa ttg sepak terjang 2 org goblok itu! Hati2 tuh nanti dihabisi kaumnya sendiri baru tau rasa!! Preet
Pemerintah sudah putus asa membendung kesukaan rakyat thd agus silvy mau dicari kejelekannya gk ada akhirnya kerabat2 agus silvy yg dicari2 kesalahannya,,, udah kebaca rakyat udah pinter
Kalo di amerika yg ngemis orang indo ya?...di cina...di inggris... ? Mau kasi contoh suka2 gw dong. Orang mulutmu juga njeplak suka2. Crot
Oalah fer... orang kamu juga pengemis gitu ...pengemia cinta...hahaha...makanya goblok
Lu jgn bwa negara luar cong...buka mata lu n nasehati kaum lu yg mental2 pngemis tu...ap prlu gw blg, siapa yg mngenus d dubai, d arab, d turki.?? hahaha..mka ny trllu jauh mata lu liat k luar, ok...suruh si brisik kasi tausyah spy kaum lu jgn mental2 pngemis cpk pol pp klian bwt hahaha...
Kok gak malu ya punya hp tapi komennya gak mutu. jangan2 pake hp refurbish... makanya komennya sampah mulu
Fery dan joni buduk tolol...emang negara ini mayoritas muslim. Kalo di barat pengemis nya agamanya apa.. jangan asal nyocot gak pake otaklah. malu sama anak sd.
Fery dan joni buduk tolol...emang negara ini mayoritas muslim. Kalo di barat pengemis nya agamanya apa.. jangan asal nyocot gak pake otaklah. malu sama anak sd.
heii jadi siapa bidannya si tuhan
jangan lupa, cari tahu ya siapakah bidan si anak tuhan  noSARA ya, kan injil yg menyebutkan tuhan beranak
Saya juga ga setuju..tuhan ga ush dibela justru qt perlu pembelaan dr tuhan
Ahmad, haha...lu blg skt ati mlah gw sering kasi kaum lu d jlnn tu 2rb trus gw d doa in ap gt pke ayat2 lu, smpe gw blg, sy lbh miskin dr ibu tp sya mmilih mberi, malu y ngakui klian mental2 pngemis, klian kaya2 loh tp rehab mesjid aj teriak2 d jln mint bantu, mna ksdrn si kaya yg ud d berkahi allah
Smakin lama,smakin jelas terlihat...
Pendeta kalau di gereja byk yg meleceh umat islam kita cuek aja, kenapa pada kebakaran ya... Padahal hotbah menyampaikan surat Al-iklas di lingkungan muslim kok pd protes.
Jgn d tanggepin koment yg iri.. liat aja koment ny lebih bnyk like drpd dislike haha haha
@eko Djati. Kyk ya mulut lu yg kayak comberan....lihat aja tulisannya penuh kebenjian
akting yang baguss... padahal hartanya madi bnyk dimana2...
crooooot di udara ah ah ah oah oh oh ye yes yessss
HUKUM AHOK SEBERAT-BERATNYA.....  AHOK BIANG KELADI PEMECAH BELAH.... NEGARA INI DAMAI SEBELUM AHOK MUNCUL...  KERUKUNAN & KEBINNEKAAN TERASA MANIS  SALING MENGHORMATI SESAMA ANAK BANGSA  GARA-GARA AHOK BANGSA INI GADUH.....  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK SI MULUT KASAR...... SETUJUUUU....CKCKCK
Wah motif baru aja kayaknya ya.. hmmmm ... kok ngepasin ya si cabean muda ga ada di tempat,, tau lah keserakahan terkadang membuat manusianya jd gelap mata gelap hati, apalagi jaman sekarang yg muda yg lebih berkuasa apalagi perempuan ""begonooooohhhh...
Ini direncanakan kok sdh menyiapkan pisau
TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK....  AHOK SUMBER MASALAH...  AHOK MEGUSIK KEDAMAIAN NEGERI TERCINTA..
TidAk pantas menyandang Imam besar ,ceramah dan omongan bukti dangkal akhlak nya
Plus kemarin buat nasi bungkus yang ikut demo harus dihiting itu sama kerugian buat mondar mandir demo.
Betul bu setuju sekali ...penjarakan si riziq....dia sudah sangat keterlaluan
tetep aja memeknya blewerr lobgnya
Bravo Ahok. Kita tangkal semua koar koar para pengamat dan lembaga survey yang partisan bhw Hok Djar masih layak pimpin Jakarta dan berantas para koruptor dan pengusaha hitam.. hayoo coblos no.2  Hok Djar.
Iya bu. Bagus bu. Ibu punya hati Bp. Sukarno. Nasionalis
itu beritanya ga bener, kata di razia itu seolah olah ditahan, padahal itu juga cuma razia biasa dan gading gisel pun hasilnya negatif, kalo ga percaya cek aja di akun ignya gading martin @gadiiing
Ora kaget,,,,,bukan hAl yg istimewa lagi,,,semoga tdk ky bpknya,,,,,
Untung selamet takut pohon GA jauh dari buahnya
Hei lu ahok Kw sya liat mank islam kaya2 materi, liat tu pngemis2 d jlnan...90% islam, kaya2 lg tu dr hsl ngemis, ad yg bwa bayi smbl blg asalamualiukum, ad yg pura2 pincang, ad yg blg bantuan utk panti...kaya2 loh tp sayaaang mental2 pngemis, sllu minta d kasihani, it yg d bangga2 kn
Wajar dan normalah manusia biasa butuh hiburan,manusia munafik yg ngak butuh hiburan,cuma caranya yg berbeda,yg penting tidak melanggar hukum (terbukti negatife narkoba)
Hei lu ahok Kw sya liat mank islam kaya2 materi, liat tu pngemis2 d jlnan...90% islam, kaya2 lg tu dr hsl ngemis, ad yg bwa bayi smbl blg asalamualiukum, ad yg pura2 pincang, ad yg blg bantuan utk panti...kaya2 loh tp sayaaang mental2 pngemis, sllu minta d kasihani, it yg d bangga2 kn
YG KAFIR TETAP KAFIR TIDAK BISA DI SAMAKAN DGN AGAMA YG BENAR BERIMAN KEPADA TUHAN NYA.
.@dani..Masalah buat elo dan? Emang pemuka agama kere2..? Liat pemuka agamamu rumahnya kayak apa.
.@dani..Masalah buat elo dan? Emang pemuka agama kere2..? Liat pemuka agamamu rumahnya kayak apa.
PGI KERJAAN NYA NGURUSIN AGAMA WONG ....MIKIRIN AHOK NOH?!!!!!!
Woeee yesus di dalam gambar juga berjubah.berarti tuhanmu berdaster juga.sama habib.tolol di pelihara babi taiker ini.
@Rasidin Ben ...sy denger2 si Habeb Rezek itu sdh Doktor n Ulama Besar ....tp cara berlogikanya kog kaya cucu saya ya ....tolong deh ...mulutnya kalau ngoceh suruh agak teratur sedikit ....kog kayak comberan gitu ....lebih jelek dari Ahok ....okey ...setu
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada yg protes dan tersinggung. Membahas al qur'an knp disalahkan. Jd jelas tdk ada yg salah dan tdk ada yg perlu dikaji
Asu Ahok biang kehancuran bangsa dan agama
Asu Ahok biang kehancuran bangsa dan agama
Katanya tuhan bukan manusia kok ada hari lahir.nya brow. Tuhan ko punya anak
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung. Membahas al qur'an knp disalahkan. Aneh bin lucu
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung.
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung.
Orang kristen jangan so berani ,,ingat kamu minoritas di indonesia ,kalau terjadi perang agama kamu bakal nangis ,,
Gak tau bedain jam subuh sore malah ikut koment, ketauan bodohmu
Celah kecil yg akan menguak fakta siapa godfather di balik ini semua. G mungkin terjadi begitu saja, pasti ada grand design di balik ini semua. Bukan kebetulan juga klu Silvy yg dipilih jd cawagub
Celah kecil yg akan menguak fakta siapa godfather di balik ini semua. G mungkin terjadi begitu saja, pasti ada grand design di balik ini semua. Bukan kebetulan juga klu Silvy yg dipilih jd cawagub
Wah makar kalau diusut terus kok mengarah ke lebaran kuda nih? Sepertinta berita 100M kemarin bener 100?
Masih ada yg mau pilih no 1 ... ?? Salam 2 jari .... !!
kemungkinan aja si herlinda itu psikopat. loe hina fitnah org loe
Ustad dan ulama banyak rejeki itu wajar, pasti banyak umat yg dg iklas memberikan dana untuk dakwah. Mungkin yg tidak paham islam mikirnya aneh aneh.
Betul banget bang ahok....di tempat saya ini,karena dia miskin,malah masuk kristen,karena dpt bantuan dari gereja,cuma sembako....gileeee...gilee..
Para ahokerr ane saranin cabut aja ke tiongkokk  Kalo smp rusuh....habis kaliannn
diskotik di kota menampilkan cewek cewek bebas telanjang sambil nari nari!!! Itu bebas  yaa...?
Mungkin Komunis ketawa,,lu ada agama pade berantem...yang ga ada agama adem rampok negara!!!!#ganyang komunis..
bolot emg.... kl cukong mn mo bekingin ahok??? ahok minta restitusi 15%, apa paslon lain nanti minta 15%???? otak pd di dengkul kl benci jd ga bs mikir. bolot lu ya. lu kali kl jd cukong mo bekingin ahok..... bolot soalnya mo keluar duit triple hahaha
Diangkut ke laut biar gk ada jejak di muka bumi
emg triluyanan... utk byr habib.. biar ahok  jd gub n ga perlu byr restitusi ke pemda 15%
Tai kau hendrik...dasar babi kotor
Dasar penakut nih bangsa israil, sejarah lu kelam,,bekas budak lu..ALLAH tlong eh malah berulah lagi...mampus lu semua nanti!#lawan israil
Emang kita gak boleh kaya ? Kudu miskin gitu ? Islam itu harus kaya krn kemiskinan dekat dgn kekafiran. Makanya kristenisasi hanya bisa berhasil buat mereka yg miskin
Israel adalah bangsa umat pilihan Allah. Bangsa para nabi nabi. Bangsa keturunan Ibrahin
Onta pasti dibela onta juga... wong sama2 otak onta...
Hitung sj...klu 2 m di bgi saksi2 brp tu
Bima kami bukan takut sama fpi..tp kami kasian..sama pengikutnya....
liat aja nanti...tanggal 15 februari...gk perlu bacot...
Ucapan2 "" Tuhan beranak atau Nabi tukang kawin ""adalah perkataan yg tidak pantas diucapkan di NKRI ini, karena berpotensi melecehkan salah satu Agama yg diakui Negara RI, jadi wajar untuk diperiksa , beda dgn Paranormal yg cenderung bertentangan dgn Agama.
Ahok biang rusuhnya.dl islam tdk pernah demo.
Ini smua gara2 ahok.ga ada dl org islam demo2.
Ahok biang keroknya.indonesia jd bgini.
Yesus pantas di bela, biar cept di turunkn dr tiang pasung, ini adlh pelanggarn HAM berat
Ngapain malu? Lu benci banget sama dia? Lu klo mmng sdh pilih ahok pilih aj kan udh ke bukti kata lu?jd lu gak ush sewot gitu..mmng nya dia salah apa sm lu? Takut si ahok di kalahin ya? Soal debat liat aj di acara debat resmi kpu?
Ga perlu terprovokasi teman temanku. Tuhan Yesus ga perlu dibela kok, dia adalah Tuhan bukan manusia yg perlu dibela ataupun membela, kita hanya perlu percaya dan melakukan apa yg Tuhan Yesus firmankan saja itu sudah jauh lebih baik
Indonesia parah... urus keyakinan masing2 to njing sesat.
Aman apa nya tai, klu si ahok mati bari aman yg biang rusuh karna bacotny
Tidak perlu kalian urusi agama dan keyakinan kami kalian baca baik baik dan pahami baik baik ajaran alguran kalian yg pasti alkitab kami yg di ajarkan Yesus tidak mendusta tidak dgn prmbunuhan tidak menghalal kan minum darah oramg demi atas nama agama, yg terpenting ajaran agama.
Semangat ya.semoga lekas sembuh.amin
Babe gk bermaksud menyudutkan ahok,cuma menampilkan apa adanya
Wedeeeh kurang pengetahuan jadi begini..... Hasil sumbangan ahok transparan ucuper..... Bisa dilihat.... Gini hari diumpet2in ...kambing disekolahin lama2 pinter....tapi Kl benci... Biar dikasi oengetahuan ga bakal masuk.... Abis ini komen gw di bully para ucuper...
Dukung PMKRI. Saya akan support perjuangan kalian
umat sebelah kepanasan dibacakan ayat diatas.... maklum golongan iblis yang tersesat...
Salah itu mah rumah nya ko liong yg lo liat
Daster?? Lu klw hina riziq jgn jga hina atribute muslim ya , klw gtu lu sma aja kya dya, sma2 mnistakan agma...
Org bertanya kok salah?? Haa lucu jg para kafirun ini
Jika semua umat beragama yg ada di Indonesia dapat bersatu...bertoleransi....menghargai satu sama lain....tidak menghujat .....alangkah mulianya...alangkah indahnya....
SUBHANALLAH...AL QURAN MAKIN DI CARI KESALAHANNYA...MAKIN TERBUKA KENARAN... AL QURAN TIADA KERAGUAN DI DALAMNYA....TIDAK PERNAH BERUBAH DARI AWAL DITURUNKANNYA HINGGA DETIK INI.... MASYA ALLAHH....
Bener jek  Tapi lihat mobil buat demo Hammer pajero Plat nomer cantik  Duit dari mana itu Kuncinya cuma satu : orderan lebaran kuda
Bravo 88 berani ke Sampit itu kita kubur di Pal 13 kuburan massal mayat nya Rizieq itu. Belum tau Mandau Terbang kah si FPI
Begitulah kalau org punya iman gak kuat, bisa gampang pindah agama, sy malah pernah mempelajari bnyk ayat2 alquran dan pernah dikasih buku2 doa dll, tp sampai skrg gak ada tuh niatan sedikitpun meninggalkan Yesus, dan puji Tuhan, masih seorang Katolik
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Sblm Ahok pimpin DKI mang ada gubernur yg sehebat Ahok tar,....mang ada gubernur dulu2 ada PBB gratis,KJP,KJS,Kali bersih,K5 semrawut,Gepeng,pengamen di lampmer,...yg hebat gubernur yg mana yg sdh pimpin DKI,....??? jgn asal omong doang tar,buktikan yg mana....
AMAT SANGAT SETUJU BU!!...YG PERTAMA DIBUBARIN FPI...PENGACAU TUH ORMAS...AGAMA DIPAKE KEDOK BUAT ANARKIS...TKG ADU DOMBA UMAT BERAGAMA...PENGHINA PRESIDEN...TANGKAP SGR SI RIZIEG...UDH KURANG AJAR...KL PERLU KIRIM AJA KE NEGARA KONFLIK...SKALIAN LIAT NYALI DIA KL GA PUNYA MASSA
@Prass...yg paling mengherankan koq pd sibuk banget sih ngurusin Ke""TUHANAN"" nya Yesus.. Padahal Yesus itu TUHAN atau tdk...tdk mempengaruhi TUHANnya muslim koq...hehehehe
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Sejak kapan dikatakan Tuhan itu beranak..? Apakah ada isi alkitab yg menyatakan Tuhan beranak. ? Apakah Alquran tidak mengisahkan  kelahiran almasih.. Kenapa ga sekalian aja lo pada tanya kenapa maria disebut perawan suci..khan habis beranak ...ntar sekalian lo pada nanya apakah Tuhan diimunisasi .
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Diproses kilat dunk kaya kasus ahok. Masa' harus kerahkan masa demo baru gerak cepat.
FPI memang harus dibubarkan....ormas yg bikin rusuh kerjanya.
Uih dpt brpa tuh perorang yak...???
Yang jelas Kapolda hrs tau dl apa pokok permasalahannya baru ditindak lanjuti....., tak ada orang kebal hukum di negara ini..., kebal tikam ada....
Omongan coro....nama aja ga disebutkan jelas..trlalu dangkal dlm memahami Tuhan kami Yesus kristus yg nantinya bakal dtg ke dua kalinya sbg hakim yg adil...dmana2 logika mestinya mngikuti nabi yg mnrt mereka akan dtg juga kedua kalinya...bkn nabi yg mati dan dikubur
FPI N MUI kl menghina agama lain itu wajar2 aja n gk blh protes...tp agama lain menghina agama islam itu namanya penghinaan.n kurNg ajar
Kita lihat nanti,,Ahok mudah2an  pimpin jakarta lg di tahun depan,
Memang yg goyang negara ya fpi
Pling diancem sm FPI warga kepulauan seribunya. Lama lama putra daerah songong juga jd provokator. Macam jagoan aj.
Takuuut d hadang parang tu si hook.
Makanya di""mati""kan. Biar gak ""nyanyi"" kenapa bs lolos terus
Tv oon juga.....TV yang menipu juga waktu PILPRES......
Yesus kok dibela?? Apa kurang sakti malaikatnya?? Hehe. Iblis lucifer si raja iblis aja lari ngibrit hehe!!
Orang batak sadis pembunuh parah
Se7.... terutama  ketua fpi  masak rizeiq zideiq shyhab dengan lantang mengkhafirkan orang  ada media yang nemberi penghargaan.
Ya betul juga .. kalo tuhan beranak..kapan tuhan bulan Madu nya..hohoo
Orng kristen krn malu ga punya jawaban...Bidannya siapa...haaa2
Polisi pinter dari dulu membohongi publik bilang karena melawan makanya di dor, bulsit kaset baru lagunya lagu lama ??
Hanya orang bodoh yg melaporkan habib...kasihan mempermalujan diri sendiri..kasihan buang2 waktu kalian...
kalo habib yang menyebarkan kebencian gimana pak...??masih petantang petenteng tuh oknumnya
Prett lah bawa barang mau bacok segala ceritanya, padahal polisi menangkap penjahat dimana"" jika penjahatnya dalam kondisi lengah kl dalam kondisi siap gk bakal polisinya berani menyergap, itu cuma alasan klasik kaset baru tp lagu lama ..  Hemmm...
Haaa2...kasihan orang kristen cuma buang2 waktu...
Kontol bapak loe kurapan... Tangkap dl orangnya selidiki motifnya apa.  Baru bacot.. Jgn2 kaum loe sendiri yg buat..
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Tapi bener juga, kalo tuhan beranak bidannya sapa? Adakahb yg tahu, hahaa
Tapi bener juga, kalo tuhan beranak bidannya sapa? Adakahb yg tahu, hahaa
Seharusnya pgi bisa melakukan perlawanan dengan cara yang konstitusi  Bukan dengan demo apalagi anarkis
Sy sebagai umat Islam sangat malu ....kalau saudara seumat dengan saya Habeb Rezek sampai mengatakan demikian ....tdk patut dan kurang bijak ....omongannya kelas pasaran .....
Kadang heran juga dengan ormas2 yg sok paling bener...diomongin apa sih sama pimpinan ormasnya,kok sampe konyol gtu???
Mas koto sina ini dan rekanya  selalu tendensius  berpendapat kita tidak baik jg melihat suatu persoalan harus fairness  dan tidak menutupi kenyataan yg ada salam semoga sejahtera.
PBNU LEBIH DEKAT DG ORANG KAFIR DARIPADA ORANG ISLAM.MEMALUKAN
Penistaan agama mesti di bui.sama spr ahok...biar adil
PBNU SUDAH DI SUSUPI SYIAH MAKANYA SIKAPNYA SUKA KONTRA ISLAM
BAKAR  ormas2 YG SWEEPING. MRK ADALAH BEGAL!
Yahahaha kasian bgt pcinta tv one bego ini. Haellow Presiden NKRI Jokowi bkn Prabowo. Klo gk pny tv nntn di kelurahan. Wahahaha
Mantap boss... negeri ini negara hukum bukan hukum rimba..
iya... habib riziek yg Kurang Ajar itu mencerminkan Islam... iya...iya... HAHAHAHA
Jaman SBY nggaklah...SBY byk pencitraan dan byk kadernya yg korup...jangan2 SBY ...
@Neneg Hulia : yg sempit itu Habib Riziek... bukan gue. Dia kan yg ngaku2 mencerminkan Islam... bukan gue... atau mungkin kamu yg sempit... hadeh!
@Eka Kartika: oknum yg diidolakan dipuja2 sebagian BESAR rakyat Indonesia... menurut Habib Riziek kan?
Kalau charlie hebdo menggambar kartun nabi juga bukan utk kalangan islam, tapi utk non muslim krn non muslim tidak dilarang menggambarkan apapun.
ahmadiyah sekte sesat yg hrs dimusnahkan
Perintahkan kapolri tangkap si rizieq aja pak jokowi
para munafikun dari zaman dulu selalu membela para kafirun. siapa yg dia blng resah dg fatwa mui?
tujuannya mrk makarrr krn Pak Jokowi tahan APBN!!! SIKAT HABISSS PAK!! TIKUS SEMUA ITU!!
tujuannya mrk makarrr krn Pak Jokowi tahan APBN!!! SIKAT HABISSS PAK!! TIKUS SEMUA ITU!!
Judulnya apa isinya apa aah babe
HOAK ya patokannya tidak sesuai fakta alias gabisa dibuktiin goblog!
Iya loh... Bnyak undang2  kembali k  zaman kompeni
Paranormal aja bisa berpikir cerdas....
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Paranormal aja bisa berpikir cerdas.....
siapa sih si maman ini sok2an mengkritik mui.
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C
Bapak ibu pembaca yang budiman, alangkah lebih baik apabila baca berita ini sampai selesai. Di akhir dijelaskan bahwa status ini dibuat hanya untuk menyindir dan bersifat satire. Mohon di pahami kalau ia tidak benar-benar bermaksud mengatakan kuliah di ITB itu haram. Mari kita kurangi komentar yang langsung bersifat men-judge ya hehe terima kasih sudah baca komentar saya yang cukup panjang ini, salam
Saya setuju pernyataan PBNU mengenai MUI......, sebab belakangan ini MUI mebuat fatwa yg meresahkan masyarakat di Indonesia......
Kasih apa kasih Mie kasih beras...
S Juhro mah syirik ma Ahok, mau gmn lagi anak buah pepo.
Kangen dengan Jaman SBY yang mengormarti hak2 demokrasi masyarakat. Masalahnya begini, hoax ini patokannya apa? Nanti jangan2 semua yang dianggap mengkritik pemerintah, dan tidak disukai Jokowi dianggap Hoax. Ah ini sih presiden panik, jok jok 2019 gw ogah milih lo lagi.
KALAU SAYA SIH NKRI AMAN TENANG DAMAI, NDAK ADA LAGI BACOT BACOT GURUN YANG KOWAR KOWER DI NEGERI INI
BOHONG...KALAU ORANG INDONESIA SEPERTI ITU BARU PERCAYA.
Pb nu yg justru sdh jauh dr umatnya
Kalau umat kristen.. katollik demo cuma 100 rb... aja.. maka Umat Islam akan melawan dengan kekuatan 1 jt Umat....
Kalau umat kristen.. katollik demo cuma 100 rb... aja.. maka Umat Islam akan melawan dengan kekuatan 1 jt Umat....
Kalau umat kristen.. katollik demo cuma 100 rb... aja.. maka Umat Islam akan melawan dengan kekuatan 1 jt Umat....
Mungkin karena Ahok terlalu banyak salahnya dan kelemahannya dalam memimpin termasuk dalam bersikap.
Virus dari MU..! Sdh menyebar ....!
Sudah byk orang liberal ditubuh PBNU...
Haha yauda kalo satu lawan satu gpp sini darwin. Syg aparat hrs netral kn. Klo aparat blh berpolitik kulibas kau bodat
sudah lah, males berdebat sama orang b3go yg ga kreatif, h�m� lagi. good bay tong.
Apa itu ajaranmu yg bertanya nama bidan sang yesus,?
Ahok akan lolos dari jeratan hukum akan penistaan agama yang NYATA ,karena JOKOWI melindunginya demi CHINANIZATION Di Indonesia...hukum INDONESIA telah terinjak dan terlupakan...
MUI sdh terlalu miring ke arah kubu yg salah
ngetiknya jngn sambil berlinangan air mata gt tong, ngmg2 gmn nih rasanya di gebukin sama satpol pp. wkakakak
TUHAN kita mo beranak bukan urusanmu. Loe juga mau jadi bidannya..org kristen nga sudi banget.
Tuhan aja bs memaafkan kenapa sebagian orang sulit untuk memaafkan,,inilah efek politik.
Tuhan aja bs memaafkan kenapa sebagian orang sulit untuk memaafkan,,inilah efek politik.
ketahuan ni yee, jngn2 ente waria yg hbs di gebukin satpol pp ya tong? trs melampiaskan emosi dsini, wkakakakak ngakak sama orang b3go satu ini.
sabar masbro duhh itu cuma sindiran. haha gampang kepancing luh wkwkwkwk
Yang komen negatif terhadap sang pembuat fatwa ini harus nya boleh difikir lagi, jelas tersirat makna bahwa itu semua adalah sindiran yang mendalam terhadap situasi kondisi sosial saat ini. Jadi bukan justru beliau yang ilmunya dangkal atau tidak cerdas, justru sebaliknya.
Kualitas paslon no.  1 bagi2 rejeki, paslon no. 3 nagih2 rejeki, pembangunan seadanya peninggalan pak ahok jika salah 1 paslon terpilih. Hahaha
Untung yg kristen dan khatolik  tdk prnh ribut mereka tetap bersatu dlm kasih Yesus. Klo islam sunni dan syiah ini yg smpai skrg msh berseteru dan saling klaim yg paling bnr...hrs ny mereka hrs bersatu dlm perbedaan ny dlm kasih dan damai...
Babe kaya si habib brisik ... Kalo ga ada berita Ahok .kosong deh beritanya ...
Hahaha, arimbi kualitasmu babi panggung, otak sesat, pak ahok malingnya, kok yg kena ott malah sanusi ya???
Mantap...Gw demen kali sesamanya saling berantem..Ayo penggal kepala sesama kalian, sampai musnah..Biar tentram dunia ini..
Hahaha, arimbi kualitasmu babi panggung, otak sesat, pak ahok malingnya, kok yg kena ott malah sanusi ya???
Kenapa NU sekarang sering berseberangan dg MUI ya... Jangan2...
Jokowi meresmikan lintas batas g ad beritax g ky detik com. Babe ini anti pemerintah
Kaum kalian memang munafik. Cirinya jelas.  Suka mencerca, mencaci, menghina mengejek, mencibir. Seperti yg kalian tulis itu...  Tidak ada kedamaian dalam komentar kalian. Jangan jangan kalian kalian ini yg tidak menginginkan kedamaian di negeri ini.
Ya ga bisa donk, orang mau usaha koq dihalangi. Sekalian aja mereka kasih petisi ga boleh ada lagi pedagang selain mereka.
Untung ga di bunuh juga si ahok babi kapir
Pengikutnya sampah semua... FPI diajari ilmu binatang !!!
FPI kan binatang... Lo gk tau ya ?? Habibnya yang nama Rizieq itu binatang jalang.. pelacur murahan.. preeet...
Anda bicara itu ada buktinya nggak jangan asal bunyi aja ada pengamat janga asal ngomong
Ucok cocoknya jadi pelawak saja
Kalau orang biasa cepat fi tangkap tapi kalau habib rijik mana gk di tang kap
Memang dr awal fpi ingin ahok msuk penjara jd bagaimanapun caranya akan d tempuh....
Ini mah bukan pengamat..tapi tukang tambal ban
POLISI    INDONESIA    ITU,   DI   KENALI  SE  BAGAI   POLISI   PE  MAKAN   SUAP  DI   MUKA   BUMI   INI,    LIHAT   SAJA   MUKA  MUKA   POLISI  ITU,   MUKA   PEMAKAN  SUAP
Om tulalit om.. Nanti klo Ahok jadi gubernur lagi, pengamat itu udah gak ada lagi yang diamatin. Paling jadi penonton kemajuan Jakarta aja.. hahahaha
Tampang kaya jamban... hahahahhahahahah
Ahok itu pantas di lindungi... lo gak usah usil, bisanya cuma ngoceh aja....
Huam, ribut amat tentang pak ahok, kalo gak puas ntn metro jam 9 mlm nanti, pasti puaz lu dgrin programnya setelah terpilih lg, yg lain cuma wacana dan akan, ini sdh terlaksana dan dibgsin lg.
Emang iye semua jga tau tu si ahok dilindungi
orang ini b3go atau h�m� sih? kok setiap berita lady boy selalu nongol. ketahuan ni yee, wkakakakak
orang ini b3go atau h�m� sih? kok setiap berita lady boy selalu nongol. ketahuan ni yee, wkakakakak
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..
Sok tau tuh muchtar emangnya luh sdh jadi tuhan ya dasar goblok pecundang luh
Malaikat pencabut nyawa yaitu si muhamat...doyan ngebunuh, sama seperti teroris dan isis
Itu pasti binatangnya pengikut FPI
Masih mau ditipu (lagi)?  Kasihan kalian para wong cilik
Bruwakakakaa Emang sudah mendara dabing,.. Upss  Maju terus satgas saber pungli
Pakk ...bapak uda gelap mata y.
Sungguh tolol...gag usah pake ahli juga bisa kale..tanya sama anak SMP juga pada. Ngerti..
Kikuk         Dhh              g            g             g            G    . l L         J    P   l L R  L  L L ....ph..pp..p   H        h P    G  G  G V G G V G h H H H G Gg G V H B V B V V V V V V  gl.pv.v.vp.vpp.vppp   v V V G
Kikuk         Dhh              g            g             g            G    . l L         J    P   l L R  L  L L ....ph..pp..p   H        h P    G  G  G V G G V G h H H H G Gg G V H B V B V V V V V V  gl.pv.v.vp.vpp.vppp   v V V G
Masih takut ya om...takut g bisa korupsi lg ya..klo ahok jd gub
Masih takut ya om...takut g bisa korupsi lg ya..klo ahok jd gub
Loe cocoknta diberi gelar anjing,,,!! Babi dan kafir...!!
Panglima TNI..suruh sj fpi perang lawan australia kan ormas itu punya panglima jg alias panglima tengik..
Yg suka menyudutkan Cina harusnya MALU.. beliau2 itu merantau dari Tiongkok modal dengkul ga bawa apa2.. tapi mereka ga malu jadi Kuli jadi Jongos Jadi Babu orang.. mereka Rajin Hemat dan terakhir yg terpenting dari segalanya adalah JUJUR.. sehingga walaupun modal dengkul mereka di percaya Orang..!!
Syg@ cinta ksh boy dan teva kok kandas bgitu z kyak d tlan bumi.gak asyik ending@.
Muchtar, ngaco kau klo ngomong. Lihat aja nanti bulan februari 2017. Ahok gak bkalan kalah..saya  berani taruhan sama ente. Ahok pasti menang
Iya...arimbi yg terhormat,kami ini semua babi,cuma km yg diciptakkan sebagai manusia oleh Tuhan.
Emang kamu tau bidan.ny siapa.
Cagub no 1 & 3 tdk punya kualitas utk mengalahkan ahok- jarot
BABE  INDONESIA = BAPAK BEGO INDONESIA
BABE  INDONESIA = BAPAK BEGO INDONESIA
Hrp maklum Gan, RMOL kan milik anies sandy
Pendapat lu sendiri itu.... Nyatanya gak seperti itu
Ga usah byk bacot,,,lht tgl main nya aja, @ arimbi bukan begitu jongos nya rijik????
Bukan islam kalau minta fpi di bubarin. Ya allah hancurkan musuh musuh fpi ya allah amin....
Maksud muchtar hrs kyk si agus kalee bagi2 duit janji ksh duit 5 jt/kepala klurga kurang mampu....hadeeeh....dasar koplak
Berita babe kok saya bc menyudutkan ahok trus y...ap ini berita milik ht y.....semua orang bicara ahok aja...ap gak d berita lainya ...biar nambah wawasan ini mah berita menjelekan orang trus
Kok sepi komen,kemana babi2 ahok.
Yg pribu termiskin semua pengikut FPI
Lha ngmong apa preeeeeet preeeeeet
Cina smua ya..kasian org pribumi jdi kuli smua
Tentu aja di tunggangilah....di tunggangi para penyelundup,di tunggangi orang yang ingin ketenaran, ditunggangi orang orang yang ingin melawan ketentuan hukum,ditunggangi orang orang yang menginginkan kekuasaan, Itu menurut yang kulihat selama ini
Aku yakin di senang di penjara ada yg ngasih makan.
Tuhan kok bisa  mati....???????  aneh
Sangat setuju dgn ide Bpk..hajar sj tdk perlu takut!
Ayo... Saudara2 seiman ini fpi sma mui sdah ke lewat batas mesti di basmi
Gue gak nyangka..makin banyak org batak yg bodoh. Terutama pak harahap ini.
YANG UNTUNG 15 JUTA ORANG....YANG RUGI 5000 ORANG....DITAMBAH PENGAMAT TSB....JELAS YG 5000 WARGA ABAL- ABAL
Pria jenggot berdaster : ZIRIEQ
Berani turun putus leher & khonthoool kalian
Panggil Mukidi saja suruh jadi saksi bahasa!
Yang penting jagan koalisi fpi
Ya jelas hina sih masa tuhan mati ga bsa ap2,,
Iya om betul  Ahok sangat mungkin menang pilgub dki 1 putaran
Goood pa soni .jngn lpa bagi2 klo dh dpat duit korupsinya biar aman...
Tutup usaha nya gusur jadi wc umum.
Nabi cabul yg tdk ada fotonya ga layak di ikuti ajarannya
Pasti ke pincut sama yg itunya gede (besar)
Rizik kan sudah setara nabi muhamad, jadi bebas menghina siapapun.
Kalian muslim nggak tau kah atau pura2 nggak tau kalau orang madura yg mayoritas muslim dipotongin kepalanya sm orang dayak. Kalau memang rizieq n fpi berani datang ke sampit siap2 aja kepala si rizieq itu di potong sm orang dayak, biar semua fpi yg datang putus kepala kalian semua
Saya usul datangkan kembali saksi agama islam dari mesir itu pak! Pasti dia sdh sehat Skrg! Dan pastikan tdk boleh ada larangan yg sengaja dibuat tuk membatalkan kedatangannya. Kalo perlu minta izin jokowi tuk minta ijin dubes mesir!!
Semua jg anak tuhan, yg anak setan itu sifatnya mau menang sendiri, suka merasa agama dia paling benar
Hampir smuanya warga non pribumi ya be.
Bangga apa tidak y.yg penting habib gak bisa datang kesini.datang boleh .pulang y jangan.
Hahaha bib, bib  Ora pantes sama sekali   Haram
YESUS itu Yudas yg di miripkan Yesus. Jadi Yesus itu Manusia Biasa,,,
Apapun alasan nya pokok nya banci tuh rijik.. hanya orang2 bego yg dukung tuh banci daster
Negara pengikut dajjal ko di bilang pilihan tuhan.
Rizieq shihab aja menghina Tuhan dan ajaran Kristen , inget...rizieq lebih biadab karna menghina Tuhan dan ajaran umat Kristen...ini yabg harus di hukum atau di usir dari NKRI...
Ngga usah dituntut, kasihan. Lalu dituntut nanti sampai pengadilan dan divonis penjara, ketemu Ahok lagi..... Mending diturunin aja, jadi presiden harus orang yg bener2 bisa mimpin, kemarin Mega asal comot.
Ka jupeee???????? Ya ALLAH....berilah kesembuhan buat ka jupe..??????....
Mau dipenjara kok nyoblos ahok.
Fpi homo penyuka sejenis. Hahahahahahaaa
pasti habib rizieq yg nyuruh..coba cek..masa org gila bs tau nama presiden sama pak kapolri..hehehehe..selamat tahun baru bib..
Siapa bilng ke duany bahagia.... suaminya tdk serumah lg... babe beritany hoak tau
Lihat saja uang kertas kita simbulnya sudah bukan BI, tapi. Palu arit,
Jokowi gk usah dihina memang sudah terhina kok ????
Jokowi gk usah dihina memang sudah terhina kok ????
Allah ??? emang'a tuhan'a si ahok itu Allah?? ckckck.. pikir sendiri lah.. wkwkwk..
Hmmmm...g usah main di indosiar saja..cukup
hahaha bisany cuman nangkap tukang cat doang korupsi tuh di tangkap
Orang stress..he..he..biasalah buat cari perhatian saja
Udah gak usah ribut hampir di semua kota udah dikuasain cina. Lagian jokowi aja dukung banget yuan jadi jgn mempermasalahkan cina. Cinailah ploduk ploduk endonesah !
Pemain Lama n Pemain Baru spesialisasi Rumah mewahhabisi saja
Yang ngaku orang kalimantan, sebutkan alamat lengkap, aku kirim hadiah , AKU GAK BECANDA !!!
Maju trus pak ahok,,kami slalu mendukungmu.
Mui berani gak keluarin fatwa korupsi haram?tapi kayaknya gak bakalan berani deh.mau dpt duit darimana lagi kalo haram.
Hei babi ya ahok.. lancang sekali kau.. apa ga takut... fikirkan baik2.
Selamat buat POLRI,,,,#lawan kejahatan
Jangan ngitu mudzakkir.....ngomong dasar hukumnya kan sdh basi Ayo ke kantor saya saja sdh disiapkan amplotnya...
Dimana kamu....Ketemu Aku, duel ayo kalau jantan kamu setan
Kalau sinyal isinya akan dijajah sama allien gimana
Untung habib rizik blm mrh benar. Kalo habib seru kan jihad sehari aja kita habisin kalian tanpa ampun. G lama lg mudah mudahan terjadi biar bersih dari org munafik dn kafir.
Setuju..sinetron anugerah cinta tidak nyambung dgn tema judulnya.tdk mendidik penonton.awalnya sy suka tapi kekejian demi kekejian yg ditayangkan buat sy jijik sm film ini.
Ketahuan deh akal�an nya..  Katanya ada 3 orang warga kep.Seribu yg ikut melaporkan Ahok..  Ternyata semua pelapor anggota FPI..  Ada konflik apakah antara FPI dengan Ahok???  Silahkan tanya pada GUBERNUR TANDINGAN...eh salah..tanya pada rumput yg bergoyang...  #OmTandinganOm  Hahahahahhaaaa
Gak ada gunanya kita menyesal kalau jokowi sudah melenceng dari kerjanya kita tuntut aja karena indonesia ini bukan milik pribadi jokowi.jokowi hanya amanah rakyat untuk menjalankan roda pemerintahan.
Hiburlah hati kalian semua..menghayal kan gratis ini gak di pungut pajak
Aq percaya klu ke sampit pasti jd babi bakar tu .hahahhahahahaa
Aq percaya klu ke sampit pasti jd babi bakar tu .hahahhahahahaa
Hahaha, akibat cuci otak habib Arab. Kelakuan memang agak menyimpang dikit.
Sibuk amat yah umat yg satu ini
Jangan gitu dong om om, kita semua tau kalo agam islam itu bukan teroris, tapi kita juga tau kalo teroris agamanya islam
Kayaknya org ini juga perlu diperiksa!! Takutnya terlibat korupsi juga hehe!
Saabaarr....FPI  ITU REALISTIS N CERDAS!!.
Save FPI..tegakkan nahi Munkar!!!..
Tionghoa mana yg mereka wakilin..ada ga sich anggotanya..hahaha
Kmu2 g tau ap2 mslh ,,bangsa..jngn asal berak ja kmu
Kmu2 g tau ap2 mslh ,,bangsa..jngn asal berak ja kmu
udalah piagam nya jg cuma buat dipajang aj..lagian bikin piagam jg murah..digadaikan ke bank jg ga laku..pajang di lokalisasi biar aman..btw habib rizieq kolektor vcd porno..cek di google..
hbb Reziq dgn tangan beliau sendiri menggontong mayat2 bencana tsunami. sy yaqin 1000% kamu&bpkmu gk mau berbuat kayak beliau... pukemak lah luo....
Si jongos waktu kampanye nawacita,skrg nawacina.inilah hebatnya joko jongos sm daeng kala
Hati3 dg berisiq...upaya memancing permusuhan selalu di kobarkan.dan selalu srmbunya di bawah agama islam
G akan terbukti karna memang rsk meistakan agama
Mahasiswa koplak nanti lama2 yg bilang babi haram  dilaporkan juga gara2 melecehkan nonmuslim????
Yg penting bukan dari pemerintah Indonesia
Gak salah kok dikasih penghargaan sama jin sesat yg atasnamakan etnis tionghoa, toh uda sama2 sesat
PAK POLISI..... KAPAN DIPANGGIL KEPALA SORBAN ITU..... SIPROVOKATOR AGAMA PEMECAH BANGSA...BAHAYA PAK....LEBIHBAIK 1000 PENJAHAT DIBEBASKAN DARIPADA 1 org ini DIBIARKAN BEBAS NGOCEH BISA RENDAHKAN ISLAM DAN AGAMA LAIN
Itu bkn etnis tionghoa, itu jin yg ngaku etnis tionghoa, komunitas etnis tionghoa sdh edarkan srt gak akui jin sesat atasnamakan etnis tionghoa.
Hehehahahs panas neeeh????(harusny yg dpt penghaan ahok y.....????.berhasil menghina agama. Dan berhsl  mendstangkn org islm yg jmlhny jutaan
Masak? masak sendiri Makan? makan sendiri ...  Cuci sendiri .... (Lagunya Caca Handika) Penghargaan dibuat oleh kelompoknya sendiri dipakai sendiri, diumumkan sendiri  Dan hanya mereka sendiri yg percaya LoL
Wah parah lu statement nya..nyebut etnis w lporin w bawa statetment lu..biar jera lu alex..hati2 mknya klo ngmg
islam gausah bnyk omong, kalian itu di ajarkan jadi teroris, ngga ada kasih dlm hati kalian. kalian udh di cuci otaknya sm habib konnntoll rijik, terlalu urusin agam orang, gasadar kalo di suriah yg mayoritas agamanya lg di jajah sama orangorang islam munafik kaya kalian
Sekalian bawa yg kasih penghargaan temanin dipenjara, etnis tionghoa aja gak akui 2 jin itu, tp maksa jd etnis tionghoa.
yg memberikan anugerah antek""nya sendiri.kwkwkwk...anugerah dagelan.somplak...!
Penghargaan bahlul..  Yg ngasi penghargaan jg ormas ecek2.. Yg dtng juga 4-5 orang..   Upacara bendera SD negri 10 aja lebih rame drpd ni acara..
Goblok aja yang ngasih penghargaan
Ahok-djarot sosok manusia bersih dan patut dibanggakan oleh indonesia.saat ini bkn pemimpin muslim/non muslim,tp pemimpin yg bersih dan jujur untuk memperbaiki indonesia dari kehancuran dan keterpurukan ekonomi negara ini.kobarkan semangat untuk indonesia
MUSLIM TIONGHOA PENJILAT SEMUA.. TAKUT SM SI REZEIK.. PREMAN KO DI KASIH PENGHARGAAN.. HAHAHAHAHA
Wakakakakka....yg kasih penghargaan matanya cipit khn?
Blom denger ya ceramah habib utk tumpas umat nasrani ? Hehehe... cari deh di youtube.
Bunuuuuh semua,,,jgn di penjara bunuh tumpas,,kalo perlu siksa dulu,biar aman ini negara.gk dibuat maen2 Ama penjahat.
Saya jg bermarga lubis muslim sama sekali tdak rudho klo si habib di tempelin marga lubis,
jiahhhaaa.....gw tunggu lu...jangan omdo...bawa sekalian temen2 lu yg pake kain di puter2 di kepala..  GW TUNGGU LU !!!  pasar baru XXIII   GW TUNGGGU LU !!! JANGAN BANCI OMDO !!!
Saya muslim anjing.bererarti muslim anjing.ha ha
Perbanyak demo biar dapet duit..
Udi kurungi aj org si rejeix tu???
Habib Rizieq pengecut,hadapi donk klu di tuntut,jgn taunya menghakimi orang tp di hakimi tidak mau.jgn bersembunyi dan sok suci di balik agama.dasar iblis berjubah.
@anas  dimana lu banci ? gw datengin lu..  siapain temen2 lu plus pasukan lubyg pake kain kain di puter2 diatas kepala????
Lo lihat pendeta pendeta lo yg pade pedofil dan homo.....tuh teroris yg bunuh orang di pulomas sadis dan biadab. Emang itu ajaran agama lo ?
Hancur indonesia di tangan jokowi..ribuan pribumi jadi penonton di negri sendiri..
Kalian itu ya ahokers yg parah.....lihat tuh tingkah polah pendeta pendeta lo pade yg pedofil dan homo.....ngaca dong....emang agama lo lebih seneng ama pelacur drpd punya istri baik baik
Ustad maulana sj yg memberi tauziah dan sekedar canda dilaporkan masyarakat jabar krn dianggap menghina, mknya jgn seenak udelnya dan menganggap paling benar
Yang dijadikan Tokoh nasional itu adalah pemimpin yg turut andil dalam pembangunan bangsa ini, Habib Riziq punya andil apa dalam pembangunan..?? Hanya bisa memecah belah bangsa dan membuat virus kebencian di masyarakat, pencalonan tsb perlu dikaji ulang
Salut Pak Mentri harus tegas. Jangan takut apabila benar.
saya ingin bertanya kepada kaum NASRANI  klo kami seluruh umat Muslim melaporkan pendeta2 yg ceramah di depan kaum nasrani berkata bahwa Allah adalah bapak dari nabi Isa, boleh ga? kan ga sesuai sama ajaran muslim  saran saya buat kaum nasrani, berfikirlah yg cerdas ya
Mantap..... Tidak  akan lama.... Video  Penghinaan  terhadap  agama Lain sudah sampai di Polisi... Sedikit   lagi  sudah  Tersangka.... Dan... Nikmatilah   Penghargaanmu di  Penjara.
Punya lah.aq sdh nonton kok...kamu gak ya,jaman gini masih pake window 3...jrngan e ya bung syah..skrang udah mau make 5G lagi bukan 4G.
Tuntutlah ilmu SETINGGI TINGGINYA SAMPAI KE NEGERI CHINA,,,,KALAU TENAGA INDO UDAHHEBAT N PANDAI ,,KERJAKAN SENDIRI AJ PROYEK2 TU,,,,JGN UNDANG PEMBORONG DR CHINA ,,,,BODOH
Andalan pengalihan isu trusssss... bilang aja klo si riziq itu takut di tahan
Hhaha kaga salah neh dpt penghargaan
Fpi ampe mati gw anak berani, siap mati buat agama islam
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu. PENJARAKAN ahok !!!
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu.
Brizik lo menghina agama lain ,jgn hubungkan dengan ahok , perbuatan lo sendiri
Giliran dilaporin katanya mengada2, gk pernah pada ngaca kali nih org, hahahahahahahahahahahahaha
Ulama seperti riziq aja palsu..apalagi nama akun,orang hanya tau bahasa arab,tau baca Alquran,eh ngaku2 ulama,anak kecil juga tau kalo gitu n masih banyak ulama2 yg baik,ceramah sesuai ayat suci bukan kayak riziq tu.
Mau lebih jelas Baca saja Bambang tri mulyono, penyudun buku Jokowi under cover,
Kamu masih lugu ya bro? Berarti saudara masih suci haha ....ha ...  Ntar klu dah bessar jangan berburu 72 malaikat bida dari ya :D  itu gak betul
Kalau sudah ada gejala seperti ini apa upaya ahli hukum kita  , masa dikalahkan oleh iblis pengikut rezieq , jadi apa negara nantinya.
Besok2 gambarin deh itu kartun nabi dan bilang ""untuk kalangan sendiri"". Gambar pentol korek ditulis ""ini nabi""....malah ngamuk.... Hahahaha
Apa mau kita laporkan semua pendeta yg bilang anak Tuhan ? Krn itu melecehkan umat islam.... mikir !!!! Kalau iya gpp, kita penuhi penjara dgn pendeta....
Orng macam rizik udah suci sdah melebihi baginda nabi kesucian nya
saya ingin bertanya kepada kaum NASRANI  klo kami seluruh umat Muslim melaporkan pendeta2 yg ceramah di depan kaum nasrani berkata bahwa Allah adalah bapak dari nabi Isa, boleh ga? kan ga sesuai sama ajaran muslim  saran saya buat kaum nasrani, berfikirlah yg cerdas ya
Bubarkan fpi...yg setuju pilih LIKE
Rijik banci maka nya pake daster ...berani bicara berani tanggung akibat dong jngn ngeles
saya ingin bertanya kepada kaum NASRANI  klo kami seluruh umat Muslim melaporkan pendeta2 yg ceramah di depan kaum nasrani berkata bahwa Allah adalah bapak dari nabi Isa, boleh ga? kan ga sesuai sama ajaran muslim  saran saya buat kaum nasrani, berfikirlah yg cerdas ya
INII LEBIH BAHAYA LAGI KLU AHOK TDK DI HUKUM
Namanya juga disuruh barat spya terjadi complik horizontal, diindonesia, Eropa gk mau liat umat Islam damai aman,!
Ini nampaknya fpi sma mui mau ngajak pertumpahan darah ni antar sesama anak bangsa
Namanya juga disuruh barat spya terjadi complik horizontal, diindonesia, Eropa gk mau liat umat Islam damai aman,!
Pekerjakan tenaga indonesia aja, indonesia sudah sesak pengangguran, pentingin warga negara jangan warga negara asing
tuh data terakhir 74 ribu,kata presiden cuma 21 ribu....yg valid data siapa??
Di deportasi aja p'mentri Klo g' hukum aja Klo orang indonesia jdi Tki  ke malaysia aja Di tangkap,  trus di penjara Knpa klo disi g' ada yg di pnjrakan.
Jgn cuma dbentak,,tp diusir aj pk,,
Lama2 org cina lebih banyak di Indonesia dapada org pribumi.kita sudah di jajah!
Lambat laun dajjal berada dinegeri kita, sebelum terlalu banyak dajjal segera kembalikan dg sumpah pemuda.
SIIP TUH NASEHT RMJ ITU BENAR CONTOH AHOK TUH,,INI SIHABIB BRANI NGOMONG KGA BRANI TANGUNG JAWAB MERASA BENER SENDIRI ITU AGAMA KRISTIANI,,AHOK JUGA DI DEMO GILIRAN SI HABIB DIDEMO HAHA OM TULALIT OM.
Azabmu akan tiba byatmu rizieq, cepat atau lambat,ingat jgn sombong Indonesia negara muslim terbesar di dunia sehingga kau remehkn kmi nasrani.ingat kristen adalah terbesar di dunia, jdi jgn kau ciptakan permusuhan, kasian muslim yg lain yg tdk ikut sift sombongmu
Masih adakah anggota dewan yg bilang pengalihan isu...?
Ashuuuuuuuuuuu kalian.. Banyak ngoceh  Jancoook
Wah ,,,, Pak Menteri ini berani""nya bentak TKA Cina bisa di Lesaple nanti haa ,,, haa ,,,
pak Jokowi benar2 presiden ter hebat no1di dunia, bisa menerma TKA asal cina
ALASAN TOK....kebanyakan masyrakat d DkI..yg pilih dia kebanyakan masyarakat yg keterbelskangan otak.
Kejahatan nyopet ama kejahatan korupsi kok beda banget ' cara penanganan NYA ada apa yaaaa ..!!
Pak Mentri..tanya president dulu jgn main bentak usir..kan ini hajat projek beliau..
Kita banyak berhutang dengab negeri tirai bambu... Wajar banyak tka asal nagara sana.
Disunat ae pak, biar budaya cina yg tukang palsu palsu insaf, budaya gak tahu diri dibawa ke negara orang .
itu kn kyai yg ngerokok ga msalah kn dia lelaki. klo wanita ud pke jilbab ngerokok lg. yg ga pke jilbab aj  klo ngerokok ga pantes.  iya wanita klo ud ngerokok itu ud di pandang sblh mata sm org. kya wanita ga bener. alis perek pinggir jln.
Suruh pulang aja sekalian orang-orang Cina di Indonesia, jgn sampai kita dijajah sama mereka.
Hai masyarakat indonesia benar negara kita ga bisa memberikan gaji kpd tenaga kerja asing tapi pemerintah asal negaranya yg menggaji nya untuk mengambil kekayaan Alam indonesia.
Stop sekarang juga import tka cina, rakyat indonesia banyak nganggur butuh kerja!!!
Ngapain dibentak, penjarakan aja biar kapok
Dari kmrn2 k napa g ada tindakan giliran masyarakat dah teriak baru cape deh mesti d demo dulu
Saya juga heran ya....... Indonesia banyak tenaga kerja yg msh nganggur tp knp malahan tenaga kerja asing yg diambil?
Kafir laknat tdk akan faham dgn Al Quran
Katanya cina pelancong kok bnyak yg krj,&punya ktp indonesia,,,huffff
Mana pak presiden..katanya cuma isu tuh buktinya...
Ini tindakan pak menteri yg bijak ..hrs kita dukung ..klu ada pelanggaran harus di proses..tapi alangkah baiknya gunakan tenagakerja pribumi pak..biar tdk bnyak pengganguran..
Mana pak presiden..katanya cuma isu tuh buktinya...
Lanjutkan pak menteri sidaknya, terutama pada proyek2 kerjasama dg China. Pasti bapak akan menemukan lebih banyak lagi yg ilegal.
Terserah mau dtng kmn aja,yg penting jgn menyinggung agama kami!!
Kata pak presiden itu isu saja.....wkwkwk
Gara gara jokowi semua ini kasi bebas visa ke china
Buset dah..eutt deh..bujug buneng...masyarakat kita ajah msh banyak penggaurannya euttt dah..TKA asal china ngejibun banget...PA DE JOKOWI PIYE TOH...DEPORTASI DONG..YG TEGAS....JGN KASIH IJIN KEMBALI LAGI...APA MESTI WONG PRIBUMI NGANNGGUR TRS ....
Smoga bapak dapat dukungan dari berbagai pihak pak. Buat megara kita berwibawa dan punya aturan ya pak. Jangan cuman dibentak pak tapi proses sesuai dg hujum yg berlaku dinegeri kita.
byk tenaga krja indonesia. ngpn pke tenaga krja cina. ud gtu melanggar lg. huhuuuuuuu.
Suruh saja pulang pak mentri..dikasi kerja..lama2 menjajah itu..taek itu
Uhhhhh tenaga indonesia banyak ...ngapaain ...cina ...uhhhhh
Gara "" ahok cina jd pada songong !!!! Jaman presiden suharto cina kaga brani macem"" karna tegas ama cina, skrg udaj pada jadi budak cina ,
tindak tegas pak mentri klo ad yg melanggar. tegakan hukum di negara qt nie . NKRI TERCINTA NIE.
Memang harus tegas, biar mereka gak kurang ajar d tanah orang.
Dinegeri kita sendiri masih banyak pengangguran malah jauh2 ngambil tenaga kerja asing....
Dajal adl manusia jahat berhati setsn. Dia sudsh ada di NKRI kits ini namanya RIZIEG. Yg inginkan NKRI n Bhineka Tunggal iks kita Hancur alias Kiamat
Pak ahok ( BADJA ) 1putaran 2 priode
Ayoo, rame rame kita ktwain yg milih ahok, gak jelas pikiran nya.
Bennerrr,, allah yg mana, klo ngomong, orang kristen mana kenal allah, palalu bau jengkol hua,ha,ha,ha,ha,
AGUS WAGINO. TUHAN GUE TUHAN YESUS. NAH TUHAN ELO SIAPA NAMANYA?
Herry Emanuel...namanya aja persis seperti tuhannya yg dilahirkan dikandang hewan... heheheee... menanggapi berita goblok n blo'on... membahas masalah hoax..eehhhh yg dibalas masalah tehnis...guuuoooobblooookkk...
sorry ya anjeng2 yg tersinggung
Allah yg mana yg lu maksud......kampret
Perdayakan daerah lain beli beras dlam negeri aja knp mesti impor beras jng krn suatu hal untuk memperkaya diri.....
Jey: miris hidup lo, saling sayang hanya karena penghasilan bro
anjing2 homo pada ngumpul disini.ha..haa
Masya Allah Lanjutkan da'wah habib...biarkan babi"" kotor bersuara..krna memang bgtlah sifat mereka sm seperti yg mereka makan..Allah Akbar3x.
Wkwkwk..kok jd main agama?dah bego, rasis pula..wkwk
Sara gimananya bro? Dah tau itu d china....jgn2 lo turis china yg datang ke sini...
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
Kita lihat aja kota medan 3 bln kemudian pasti banyak yang jadi  pengantin :D
Yesus itu di sunat bro bukan di salib. Yg di salib itu yesus dari hongkong.
Si RB terlibat perampokan di Depok pada agustus thn lalu. Koq baru setahun lebih uda bebas?
Apresiasi Polri..cepat tanggap darurat..semoga Polri bukan saja melayani pelayanan masyarakat paling atas tapi pelayan masyarakat paling bawah..hidup Polri
Pelaku binasakan saja ,agar indonesia bebas kriminal
Ngapain buang2 energi, sedangan dgn doa saja sudh bisa bikin ahok bebas.  Semangat Pak ahok Tuhan baik kok buat org Baik dan jujur kaya pak ahok.
Itulah klu hukum ringan pas keluar tambah ganas,hrs di ubah tu hukum di indo yg terkesan lembek
Apa pun motif nya yg penting harus di hukum seberat berat nya....
Ngurusin FPI aja ga beres kok mau jadikan cerminan islam
ngapain mesti takut,org berbaju putih,tapi berhati iblis
Kalau jumpa ya...ditembak mati dj nggak usah dipenjara pk polici
betul...lagia itu urusan jokowi.mana bisa walikota membuat pernyataan politik luar negri
NGOMONG APE LO TU MBANG !!!! Yg radikal itu yg mendukung PKI dan aseng !!!! Lo aseng atau apa ?
Lah.....babi itu daging paling lezat di seluruh dunia. Kenapa sewot kau? Kau kalo mau ngomong aja, kekasih daging babi untuk kau. Siapa kali rupanya si rizik
FPI ini makin sombong.. Kayak yg punya negara ini saja.. Ngaku pembela islam, tp tdk sadar hancurkan islam.. Ingatlah, kesombongan akan jatuh suatu saat nanti.
Selamat ya.. semua orang tua pasti bangga anaknya masuk universitas negeri ternama
hati2 aja jangan sampe kecium bau darah si onta berdaster ni...lepas kepala pe badan...
medan kan melayu .. kenapa batak2 yg suka b1 sama b2 itu yg menolak .. woii goblok!!!
Next ke sampit ya... Kalo berani.... Sini ayoo
Benar kata anda belanda menjajah negeri ini, Tapi sebagian yg serakah. Tapi bukan menjajah dengan Agama. Karna agama melarang seperti itu.
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Hahahaha nah bilang apa dijawab apa. Nah betul kan
yang nolak pasti batak2 itu la hahaha .. batak2 yg suka b1 sama b2
Berbanggalah anak bangsa yg sudah berbuat banyak utk rakyat di negeri ini. Buat anak bangsa yg bekerjapun belum mampu, berjuanglah dulu. Jng terima nasib saja krn berjuang dan bekerja adl ibadah yg hrs dilakukan. Lanjutkan Hok Djar !!
Sekali lambe ndower tetap ndower. Jgn percaya resolusinya Ahok, sdh karakter nya dari sono, nggk bisa dirubah!
Ada apa dibalik maraknya DEMO di NKRI ini ya?jangan2 situasi ini memang dikondisikan oleh kepentingan diluar pecinta NKRI??
Cuman org gila yg mandang2 pemimpin dari kulit luar nya.
Klo sampe dia turun dr pesawat pd waktu itu pasti kepalanya uda terbang oleh mandau
Jd ngakak guling2 ingat muka si rijik pucat ketakutan makanya gak mau turun dr pesawat hahaha
Dasar gubluk. Lu py dogma jgn ngpmong dogna agama kristrn yg lu tidak akan paham ptalnu tidak mampu mbicarakan ttinitas. Dungu kpk ngomong. Nnt mulutmu d cibcang br bethnti
Baca beritanya yg jelas mrk msh mendengar arahan kasat intel yg menggalang mrk makanya mrk meninggalkan terminal bandara..gak spt aksi 212 sableng smua
Mereka yg mengfitnah... Mereka pula yg berdemo.. ?? ??
yang dipukul jg orang fpi jadinya ga mau lapor kelakuan anggota fpi nya..klo fpi gentle coba ikut MMA di tv one..?
Smg kelak dpt mengikuti semua sifat baik bapamu. Yg kurang baik, jangan yah...
Si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!!!
Udh mao di penjara aja masih berani nyuruh, ah dasar CINA lo...hayyyaaaa...
Burhanudin propokator kaya sifat iblis
Pendukung Ahok gak usah demo Demo di pengadilan cukup Doa Dr rumah percaya Allah pasti gak tidur Ahok Pasti bebas Ahok Pasti DKI 1
Semoga cepet sembuh ya pak amiiiin.kl kluarga butuh penyembuhan bisa hbgi sy.
hahaha nama gw asli koplak...buat lo kali nama loo jedul ...media abal2 kok lo bilang...republika tolol....eh yg punya pesantren...bicara in keburukan orang lain aja kaya makan daging bangke...nah lo menghujat ulama ...apa ga miris cara lo....dasar bangke
Wah, banyak yg tambah benci Israel, tapi menyimpan fotomu Sis.. Terutama pengikutnya Nabi Rizieq..
pancasila. sila kesatu, ketuhanan yg maha esa... bukan ketuhanan yg maha tiga... jd yg gak sesuai pancasila agama mana ya?, silahkan pikir..kalo otaknya sampai sih..kalo nggak ya kita maklum...
dikalbar ada FPI.. silahkan datang..saya org kalbar... asli ketapang.. gak ada yg melarang...malahan diundang...
Hai para pengikut rijik,sadar kalian semua,aliran fpi beda dgn aliran Islam yg sebenarnya, sebaiknya jauhkan fpi dr hati kalian..hati2 fpi bisa berkuasa klo ga di bubarkan..yg setuju like komentar saya,biar ite liat banyak orang yg ga suka fpi..
Maju terus habib riziq.maju terus FPI.jgn dengar anjing2 bergongong
Onta kuriq mau saksikan Mandau terbang lah. Bebas kepala onta, ada nya di Kalimantan, kenapa si onta Panutan mu celana nya basah kagak berani turun pesawat. Wk...Wk...
Masuk lah kau ke lobang neraka jahanam ziek
yg benci MUI,,,,Cuma Orang2 KAFIR...
yg  brhhab  tuh  orang  yg patuh  an  briman.kuat
nampak nya oprator si peenista almaida sdh mulai seperti cecing kepanasan....knp mungkin takut d pecat sama blanda bermata cipit
Raydika@ Islam itu ada dlm smua dimensi. Kamu g ngerti g usah komen, pelajari dulu ttg itu.
Mui komplotan koruptor yg bertopeng agama.
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu
Ya pakek hijab itu harus diperbolehkan lh klo nggk pke daleman jilbab ninja aj.
Mui tdk mnghrp anda prcy, krna anda bukn muslim.sdangkn mui adlh untk kmi umt muslim.
Usut tuntas biar tau rasa diaaa jgn mau mnang sndiri
Mau nyubit tapi gak mau di cubit.wkwkwk manusia edannnnnn.
Mian...ini main di indonesia bkn di jepang.... Aturan jeosng mata loe suek...
Saya ga percaya sedikitpun dng MUI... KUMPULAN ORANG2MUNAFIK.
Semakin besar kepala lah si rizieq FPI. Polisi aja takut sama dia. Siapa lagi yg bisa diharapkan buat menindak FPI?
Masih Sekaliii.. Ehh Sekalian Tuh Pembunuh 6 Orang di Pulomas Agamanya Apa yah? Kalau enggak salah Namanya SITORUS itu Pelakunya.
Nih Kalau Pelaku Kejahatan Muslim Pasti deh Dicari-cari Pekerjaan dan Asal Muasalnya.. Tuhh Pelaku Pembunuhan Pulo Mas yg Membunuh 6 Orang Agamanya apa Yah.? Namanya Sih ada SITORUSNYA BEGITU?
Benar kata pepatah..  Jangan menilai buku dari sampul nya..  Penampilan sih keren..menutup aurat...  Tapi kelakuan...CUIH !!!
Sok tau kau...nabi isa yg mnrt muslim itu bkn hanya tdk punya bpk melainkan DIA jg tdk puya istri dan keturunan. Apalgi kuburannya krna Dia bangkit dan akan kembali utk mnghakimi smua makhluk
Ya udah jelas ini intervensi namanya.. MUI tuhh dicekok duit baru diem, untung ahok jujur makannya dipojokin.. bubarin aja lah MUI..
tundak tegasss!!! kawallll..!! jeblosinn...  karmaa itu
yang percaya berita babe adalah orang begok..
yang percaya berita babe adalah orang begok..
yang teralu percaya berita babe adalah orang bodoh.. hahaha
MUI itu ngomong buat umat islam...klo buat agama laen bodo amat terserah mau bgi2 kondom kek mau bgi2 itil kek hahaha
selamat buat polri dalam mengejar pelaku sayang pelakunya tewas, oya kok mayat sdh terikat y?, apa masih melawan ketika sdh terikat? sayang tdk bs dapat motif dari ""sang kapten""
Hahahaa semua lo paling bener,paling suci,paling baik,paling bikin onar,paling jahat dan culas, paling di sayang sma yg di ATAS,dan akhirnya paling cepet di panggil menghadap yg MAHA KUASA...kalian yg pro brizikk!!!!
Tanam hidup2 baru benar kalau orang semacam ini...selebritis taik....
Abaw kesambet setan ya.... Maka nya jgn suka jilat bokong kebau
jelas lama lama jadi pingin naik darah....perang aja yuh.... kita sweeping orang cina dan nasrani....
Gue yg waras ngalah deh...penutup pesan gue: entar kl mau wudhu jangan sampai salah ambil kaleng minyak babi ya....pilih yg baru...hohoho
YAH ANTON MEDAN LAGII.. TINGGAL TUNGGU TUH KOMENTAR ANTON MEDAN APA LAGI NANTI SETELAH TAHU PELAKUNYA SESAMA ORANG MEDAN.. APALAGI AGAMANYA KAYAKNYA NON MUSLIM TUH..
Rimba...seperti biasa, gue yg waras mengalah....selamat makan beraknya habib dan minum kencingnya yg banyak biar cepat besar....takebeer...hahahaha
Agama yudas metal gondrong porno
Ngimpiiii si anton medan ya....polisi bilang perampokan anda kok mau melebihi polisi anda memang oemyelidik...ngaco
Ah kata mamak, kau ketagihan makek minyak babi bareng rijek...gak usah malu lah...Wkwkwkwkwkwk
Kl komen mulutmu diatur jng sukur komen emangnya kamu sebangnya cari permusuhan antar agama tl otak lu kotor
Astagfirullah naungan islam diperolok sama non muslim. Itulah kesempatan kafirun.
Iya kang, kata mamak masukkan semua ke mulut si rimba, kasian dia udah lama nunggu makan kotoran habib...hahahaha
Di tuggu di kalteng brizik! Brani dtg jamin kepala berubah jadi babi hutan.
Jng seenaknya komen dan jng menjelekkan se seorang koreksi dirimu sblm kamu mejelekkan orang kamu juga banyak dosa pakai otakmu
Kejar dan habisin semua manusia biadab tidak berperikemanusiaan.
Weleh...welehh..weleh...lgi2 FPI BAJINGAN JALANAN MENGATAS NAMAKAN AGAMA..FPI EMANG KEPARAT...
Mudah-mudahan rijik pulangnya enggak merangkak... Hehehehe
Kl di tembak mati ga akan  terbuka  motip nya
Hahahaha, gimana kang, entar malem lulurin minyak babi rijek istrimu...yummy....hahahaha
Masih aja lho ngarep HOK jd GUB,kemaluan lhu da hilang x ya
Kl komen jng menimbulkan perpecahan antar agama lbh baik gk usah komen kl cari perkara .
Ini jamannya fitnah akhir zaman, umat muslim menindas muslim yg lain. Ya tinggal tunggu kuasa allah aja, hebat mana nanti, jabatan kekuasaan manusia apa kekuasaan allah. ??
Menurut kapolda habib sempat kencing di daster, makanya dibiarkan lewat. Pulangnya kl mau aman...habib berak di daster dulu....wakakaka
Menurut kapolda habib sempat kencing di daster, makanya dibiarkan lewat. Pulangnya kl mau aman...habib berak di daster dulu....wakakaka
Pikirnya Amin Rais....kalo Amin Rais biarin saja mampus...!!!
Babi yg ini pake daster, gemuknya nipu. Kl babi udah nipu cocoknya dijadikan minyak babi utk kosmetik istrimu.
Hadeh itu emang udh peraturannya , kl ga mau ya tinghal out . wong itu peraturan internasionalnya , jangan mentang2 islam disini mayoritas tp merasa dirugikan . peraturan tetap peraturan
Loe bleh ajj ngomong gt lidah ga bertulang . aku msh percaya MUI 1ooo%
Muslim yv mayoritas aja kyk gini.. Gimana kalo.muslim minoritas???
Drpd mengembangkan budaya bangsa lain lbh baik mari kita kembangkan budaya kita sendiri pencak silat  dijamin jilbab boleh dipake
Liat muka habib....langsung mau berak...aku ....prettt
Inilah salah satu bukti klu minoritas mulai menguasai sendi2 negara ini,mrk beralasan dgn bermacam aturan tp yg sebenarnya ingin menjajah ummat islam dr dalam.. sungguh luar biasa aturan dinegara klu ini terus berlanjut tunggu saja hukum rimba akn berlaku di masyarakat.
Klw kamu pngatut Kristen sejati baca di Alkitab,ada nggak nabi Isa mengaku dirinya Tuhan, semua tau klw nabi Isa tidak mengaku dirinya Tuhan,dn TDK ada seseorang pun yg mngataui wajah Nabi Isa krna pada waktu itu blum ada kamera,nah yg disalib ditiang jemuran itu orang mana?Mana Tuhan mati!
Betul kata pak JK kalau dipimpin mahluk ini negara bakal ancur terbukti sekarang.
Babi makanan faoforit kaum nya loe,jhon  najis mugoladoh,jijik dn haram,Yesus kata KRISTEN klw kata umat Islam nabi Isa,nabi Isa bukn anak tuhan,jdi yg penistaan KPDA tuhan yaitu agama Kristen!
Penitia na gk punya otak tu,,  uda jlas indonesia msyarakat na myoritas islam..
Penitia na gk punya otak tu,,  uda jlas indonesia msyarakat na myoritas islam..
Penitia na gk punya otak tu,,  uda jlas indonesia msyarakat na myoritas islam..
Iya deh mas yang pintar, karena pintarnya malah membatasi kuasa Allah padahal sampe berbuih mulutnya sebut-sebut Allahu Akbar tapi meragukan Allah lahir dari rahim. Mau dari bambu biar percoyo.?
Karena hijab itu sebenarnya hukumnya wajib untuk wanita muslim,makanya para atlet karate wanita yg taat agama tetap menggunakan jilbab,begitu om. Dan setau saya jilbab itu juga tradisi nasrani jauh sebelum islam lho om,seharusnya juga org nasrani yg taat beragama wajib menggunakan jilbab om.
Habib kw 3...imitasi,onta import rejeck..
Kalo mereka di panggil untuk bekerja disini berarti mereka di butuh juga lho disini,tki juga di arab bnyak level buruh,soal kurang nya dikita pasti adalah,makanya mereka para tka di butuhkan disini..
Kalo mereka di panggil untuk bekerja disini berarti mereka di butuh juga lho disini,tki juga di arab bnyak level buruh,soal kurang nya dikita pasti adalah,makanya mereka para tka di butuhkan disini..
Yg penista  Allah SWT itu umat Kristen ,masa Nabi Isa dianggap Tuhan, manusia TDK  akan SMA dgn pencipta, smpai kpan manusia tdk akan bisa menyamai Allah!
Riziq bkn cuma provokator, dia itu dajjal perusak islam !!!
Org yg melarang pakai hijab harus dipecat...
Seleb taikk kuciang....habib palsu
Tidak ada satu ayat pun di dalam alkitab yg menyatakan bahwa yesus berkata DENGAN MUKUTNYA SENDIRI BAHWA AKU LAH TUHAN SEMESTA ALAM atau DIA berkata SEMBAHLAH AKU.  Semua ayat yg katanya dalil ketuhannya adalah ayat ambigu dan multitafsir.  Bahkan DIA selalu berkata AKU INI UTUSAN TUHAN/BAPA
Mian hutasoit Kamu tau ga hijab itu tradisi nasrani jauh sebelum islam? Sama halnya seperti muslim,seorang wanita muslim maupun nasrani seharusnya wajib berhijab.
Org menyata kan kebenaran dianggab penesta...pasti Indonesia akan dihujani malapetaka nanti...
Bagus banget selain menjaga aurat juga bisa menjaga diri
Org menyata kan kebenaran dianggab penesta...pasti Indonesia akan dihujani malapetaka nanti...
Org menyata kan kebenaran dianggab penesta...pasti Indonesia akan dihujani malapetaka nanti...
Wkwkk d Kalimantan tgl nm tuh org
Asik....obat awet muda tuh...wkwkwkw
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal
Sebagian muslim yg bego tetap menganggap mui seperti tuhan...hahaha islam islam... Dasar otaknya keturunan unta jdi gak bisa berpikir kritis
Muslim yang milih ahok MUNAFIQ!  Alquran yang ngomong bukan saya.  An nisa 138-139
Tinggal ijinin kok yahh.  Emang ada hijab melukai si pemakai.   Ajib bener tu hijabb.    Jangan banyak bacottt
Dipimpin muslim kalau grogoti Wang rakyat buat apa
Dipimpin muslim kalau grogoti Wang rakyat buat apa
Ahok macam2 gebukin aja, dia Gak punya jasa utk NKRI. Duet Jkowi dan Ahok akan mwnghanvurkan NKRI makamya ummat Islam hrs berani melawan kedua2nya. Apalgi Jokowi terbukti anak seprang Gerwani, organidasi dibawah PKI.
Anak buah habib Brizieq lagi, kerjanya bikin berisik terus.
Siapa bidan waktu Yesus lahir? Ente itu merendahkan Allah Subahana Wataala ya? Maria mengandung tanpa suami saja bisa dan itu diakui Al Qur'an, koq ente masih nanyain bidannya siapa? Ente bukan menista Kristen/Katolik tapi menista Yang Maha Kuasa.
Polisi berhasil hijab aja gak masalah, apalagi olahragawati.
Bukan tertindas goblok sebaik nya kalau bertanding itu jng pakai simbol agama...nanti kalah kesan nya juga gk baik.
KALAU ITU PRAMPOK YG D RUGIKAN HANYA SEKELUARGA SAJA... tapi ada perampok yg lebih kejam lagi KORBAN NYA  bukan satu keluarga melainkan SELURUH RAKYAT INDONESIA INI DANA"" BANTUAN KEMANUSIAAN , PAJAK , APBD, SUMBER WARAS, KANTRIBUSI TAMBAHAN 15% ITU SEMUA SEMUA PELAKU KORUPTOR
Hijab knp di permasalah kan, hrus nya yg dipermasalahkan yg gk pke hijab ituu
Hijab knp di permasalah kan, hrus nya yg dipermasalahkan yg gk pke hijab ituu
Hijab knp di permasalah kan, hrus nya yg dipermasalahkan yg gk pke hijab ituu
DASAR HABIB RIZIQ IBLIS BIN DAJJAL.. KELAKUAN ENTEE SEPERTI BINATANG LIAR AJEE RIZIQ.. GK PANTES ENTE HIDUP DI NEGARA INI..
Didunia ditolak,  diakhirat pun ditolak...  Matilah kau
FPI KALIAN KEMANA. KENAPA KALIAN GAK PROTES. KENAP G DEMO . APA GA ADA YANG BAYAR
Menuduh orang (Ahok) menista agama nomor 1, namun ktika siriziq ini menistakan agama lain (Isa Al Masih) kayak gak ada masalah.  Dasar ulama pemecah belah ...
emang makin krg ajar minoritas & munafikun di negeri ini
Di panggang aja jih orang menjelekan Tuhan Yesus , penistaan agama ,biar tau di ini medan bung. ,,,FPI gak jalan
Yoh kenpa mesti dipermslhkan sich, NKRI adalah mayoritas Muslim, jw wajar mereka menutupi Aurat dgn Hijab, ko di masalhin sich"" l
Soanya   penyelenggara   negara  tidak   paham  .mayoritas  rakyatnya
Kenapa langsung ditembak mati pa polisi?? Ga bisa dimintain keterangan donk,dan smua nya pasti berandai andai
Kalau di kalimantan kan ngak sempat turun dari pesawat langsung mutar balik
Kenapa sekarang umat muslim tertindas di negri sendiri? Ada apa ini
Se pemikiran bro... ada sedikit kejanggalan d pkiran y. Hahaha
Terserah kalian lah..ada satu hal juga untuk mui,pada hari minggu dilarang untuk tamasya liburan jalan2,karena itu hari libur masehi n hari libur mui kan jumat,pkoknya jgn nanggung2 bikin aturan de,oookkk..
Media teroris mulai berani muncul di babe
Iyo... Si Bayu  budeg e nemen kok... Iso di akali karo si Resieg .. Sampaiyan   goooblok  wes  nemen  tenan... Ora'  mari2 maneh... Uncal no  neng  laut  waee...
Pelakunya preman medan, suka mangkal di rumah lembang,
Nah kalau pihak dia demo. Liat ornamen gak bersuara lgs blg  nista. Lah koar koar omongin agama tuhan keyakinan agama lain sah gt?
Cepet sadar bro Bayu, lihat pakai nurani yg bersih, jgn hati yg sdh diracunin dajjal riziq
sy ga tau yah..tingkt keislmn orng di p.seribu dgn di jkrta beda bngt x yah...mkny orng di p seribu ga ada yg tau bahwa ahok menista..tp sy  percy bahwa disana jg bnyk pasti yg phm betul dgn islam ..tp kok ahok dibiarkn pulng klo menista..mari kita cari jwbnny..salm damai indonesia
Eh..muncul lagi ni anggota front penghancur indonesia..dari demo dimana tadi bung guntur anugrah,sudah dapat nasi bungkus nya ya,cepat pulang anakmu udah kehabisan susu tu.
Ga ada 1 pun kalimat habib yg menistakan agama nesrani , islam berkayakinan bahwa Allah tdk beranak n tdk di peranakkan..
Y drlpd pilih jarot lbh baik plh no 1 atau 3 tegasnya hore.
Si nenek lampir tua keriputan si rakus kekuasaan kirain udah koid tuh nenek tua,, gk usah nyiapin calon ketua dpr,, mendingan nenek nyiapin liang lahat aja
Jangan tunggu rakyat Indonesia terpecah pecah Bubarkan FPI. Penjarakan Habieb rizieq
Jangan tunggu rakyat Indonesia terpecah pecah Bubarkan FPI. Penjarakan Habieb rizieq
Keyakinan kok diperdebatkan gak bakalan selesai sampai kiamat bro. Yang menjadi Ahli Surga adalah orang yg memuliakan orang yg kecil, miskin, tersingkir, termarginalkan, difabel, dan yg harmonis dg tumbuhan dan hewan karena ALLOH ada padanya.
Bentar lg MUI buka hotel sendiri lol
Berita yg luar biasa penting! Salam jari tengah!
Berita yg luar biasa penting! Salam jari tengah!
kasus Ahok hanya alasan kaum radikal mau mengacaukan NKRI. bukti yg diada adakan dan dipaksakan.
Provokasi ndasmu....dasar wong pekok
Kasus ini jelas di rekayasa , tapi kasus rizieq menghina Yuhan dan ajaran Umat kristen jelas dan semua pada diam...polisi manaaaaaaa....????
Beel gagal hukum kasus nya kalau sopir nabrak uu nya laka lantas beda persesinya
Mantap Medan, ayo lanjutkan tolak kotoran berdaster!
Apa maju terus...Dasar yg mendukung Ahok pasti komunis....kwkwkw...
supri luh juga ga sadar yg luh bela jg orang cina muka nya yg kaya luh bilang ba*****gitu
MUI, keluarkan fatwa habib rizieq tidak dapat diadili sebagai imam besar tidsk dapat diadili
Untuk semuanya.... Biarkn sj reziq mau bilang apa... Santai aja... Apunialah org yg brsalah... Sebab mereka jg tdk tau ap yg mereka perbuat... Kita brdoa sj... Biar Allah yg mngadili..
Seandainya ditemukan saksi spt syarat di atas, TIDAK PERLU MENUNGGU 9 HARI KASUS INI BARU RAMAI, YAITU SETELAH SI BUN2 MENGEDIT, MENGUNGGAH & MENAMBAH KALIMAT PROVOKATIF.  JIKA BENAR MENISTA, SAAT ITU JG AHOK DIHAJAR RKYT KEP. SERIBU ATAU MINIMAL DILAPORKAN KE POLISI.
Inilah contoh minoritas yang ingin mnta trus dihargai tp tdak mau menghargai yg mayoritas.
Ormas bela duit haram..dan kepentingan segelintir orang,cari kekuasaan,dasar pengecut2 tak berpendidikan.
Babib...lu yg udah janji mau loncat dr monas....laksanain tuh janji luh!!!....ahok ga pernah PHP in rakyat nya.....ga sprti luh!!
Wni yg jadi tki banyak juga di negara lain,tapi gak di permasalahkan disana,dasar orang2 bodoh..
Harus dn wajib hukum mati setan itu
Dari namanya ketahuan batak non muslim..
Mantap Bu..Jgn diam dan duduk manis aja dkantor dewan.jokowi tidak akan jd presiden klu tidak ada orang Islam yg memilihnya. Km umat muslim sdh banyak yg menyesal dan taubat kerena 2014 pilih Jokowi.. 2014 km terlina blusukan dan ktnya pro wong cilik. Sekarang kjdiannya sangat bertolak belakang
Kerennnn...cepett bgt ktangkeppp nya... Seribu Jempol nii bwat polda metrooo...
Eh monyet, mudah mudahan lo mati ga ade yg mo ngubur lo, bangke lo d lalerin d blatungin...
Gmn gk. Manusia menuhankan manusia. Kalau pemerintah tegas. Kristen itu tdk masuk dlm sila ke 1. Tuhannya manusia
Sgr jng ragu lg basmi ormas 2 islam radikal...
FPI kebal hukum. cuman minta maaf selesai. kapolda g bisa apa2. super sekali
Memprihatinkan ormas agama kelakuannya seperti ini, permintaan maaf saja tidak cukup ini sudah penganiayaan, harus di proses hukum!
Wuih..telat gua   @ siska huh , kamu memang perempuan kristen sejati , mulut dan gayamu begitu sadis , untung bukan kau yang melahirkan tuhan kalian
Mampus Ahok jd terdakwa biar reklamasi ditutup !!!!  Tp knapa menteri yg dr PDIP blon mberhentikan sbgaia gubernur yaahh???
Novi cute, pembodohan yg ada di diri anda sangat menyedihkan.
habib rizieq doyan koleksi video porno dan majalah porno..coba cek di google..hahaha..jd dia tau cara ternak anak..hahaha..
Udah basi,   hok, luh gk msuk penjara gw yakin indonesia akan hancur
Mantan model orang terjelek yg gak tau malu...foto2 di kebun binatang x...pasangan sama monyet....hahaha...
Polisiii bangsaaaaattt!! Gara2 lo kawan gue ketangkep..
hizkia :  referendum aja skalian. voting... kami muslim menolak ahok yg tdk toleransi pd muslim yg udh ketauan congor ny songong sepele pd muslim.. ayo boleh uji test voting kt . asal gk lu aj yg stroe lht hasil nya
Kalau dari bahasanya saya yakin bahwa rifal sesungguhnya pendusta besar yang menyamar muslim...
Kalo elo berani nunjukin muka monyet lo,gw abisin lo
Loo babinya ahok kafir,jgn ngaku ngaku islam njing sontoloyo.
Loo babinya ahok kafir,jgn ngaku ngaku islam njing sontoloyo.
Loo babinya ahok kafir,jgn ngaku ngaku islam njing sontoloyo.
iwan tarigan :   secara sumut mayoritas muslim.. lah elu bi apaan sotoy ?? justru ahok jd pecundang di sumut klo seandai ny ikut pilgub sumut.. klo gk percaya calon lu aja lah disono ikut pilgub sistem pilkada bgini. insyaallah tetap jd pecundang !!
Gk terima perang aja gimana .. Biar umat kristen itu mati semua .... Ayoo pejuang islam habisi umat kristen
tommy smart :  ehh para babi.. masih engookzz neggokkzz aja lu tongseng !! udah dikit belagu lu ! kena hajar sekali kaing2 lu.. congor babi lu itu jgn jd provokator ya babi !!
wkwkwkwkk.. org medan malah bnyak yg dukung habin rizik.. krn bnyk yg ikut aksi 411 212.. gmn tuh lisa ?? mau apa ??
wkwkwkwkk.. org medan malah bnyak yg dukung habin rizik.. krn bnyk yg ikut aksi 411 212.. gmn tuh lisa ?? mau apa ??
Ga disiplin pula. Dengan dalih datang terlambat. Lagu lama..??????
Sesama babi juga harus saling melindungi
intinya kristen selalu memancing masalah.kita mestinya saling menghormati janganlah menista agama orang lain.ingat damai itu indah.
Goblok lo ajaran sesat tu, ada ya di alquran
Orang batak kejem2 banyak yg jadi pembunuh pantesan tiap penjara banyak orang bataknya
Sy jadi bingung ama ni pengamat...yg minta sidang cepet siapa...yg jadi korban siapa.? ahok gk disidang salah...ahok disidang  cepat salah...mau km apa seehhh...???eksepsi ditolak...curiga...apalagi eksepsi diterima..bakalan demo lagi..udah ketebak tujuanya.!!
Sy jadi bingung ama ni pengamat...yg minta sidang cepet siapa...yg jadi korban siapa.? ahok gk disidang salah...ahok disidang  cepat salah...mau km apa seehhh...???eksepsi ditolak...curiga...apalagi eksepsi diterima..bakalan demo lagi..udah ketebak tujuanya.!!
Choli nonok Kalo loe bau taik ya
Choli to o Kalo loe bau taik ya
Bah...knp gk jokower sekalian yg disanjung...hadeh....dasar jokondor fansclub...itu kn mmg sdh tugas polisi, mreka dibayar dg pajak rakyat buat bekrja mengamankan dan melindungi masyarakt dr gangguan kamtibmas, kl gk bs kerja ya diganti sj sm yg lain toh msh byk org indonesia lainnya yg hebat2
Satu perguruan ma aa braja musti.. sama koplak""e..
Lu sama stres nya dgn rizik..makan uang haram,sok ulama padahal hati saiton,masih banyak ulama yg lebih baik dn ngerti ayat suci dari pada riziq,lebih mulia binatang dari pada si riziq itu.
Sampah umat islam d indo ini ya fpi n mui
Bah...knp gk jokower selian yg disanjung...hadeh....dasar jokondor fansclub...
Ei braga dan yg komen lainnya pengecut lo. Yg gak suka habib jangan bnyak omong lo kontol nya
Alhamdulilah semoga pelakunya di hukum sesuai perbuatanya .
Nyata ya kl ajarannya onta omongannya ngga jauh monyet sm baby
Radiansyah sama otak lu kaya riziq..udah di cuci ya otak lu,lama2 gbung isis lu..h h h..
Berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..
Pak polisi ini gmn sih? Provocator, perusak kok di bilang seleb, Dia tuh rizik jahanam, harus dikarungin, takut ya Sama manusia dajjal seperti dia
Imam besaaaaaar kok sama dhn selebritis....  berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..
Mulut lu soeek bib..diminati utk bubarin fpi bib,kapan ke manado bib,ayo bib datang ke manado nnti aq bantu uang tiket nya ya..jgn cuma koar2 di jakarta,jawa dan aceh,ke SULUT dong bib,nanti kamu di sunat 2x disna bib.
Gimana crtanya lulusan Mi kawin sama orang non muslim... napsuuu...
Tangkap...tangkap sireziq tangkap sireziq skarang juga...
Ulama kok selebritis...h h h..itu lah mereka pingin di puji2,di puja dan di hormati,tapi gak mau menghormati,dasar riziq mata duitan..
Pasti ada aktor utamanya. Harus segera diungkap..
Bravo kepolisian,di bawah pak tito smakin the best polri
Semoga cepat terungkap,biadab banged tu orang
Semoga cepat terungkap,biadab banged tu orang
ditolak dimana-mana, menista dan mengolok-olok agama lain.. bener2 ""man of the year"" ??
Nampaknya sasaran ke dua kota medan....uyang akat di buat kacau sama fpi.....hati  hati ,,, masyarakat di medan.....ada fpi berarti ada isis, ada teroris...
Umat Islam jgn mau di adu domba sma kaum nasrani
yaelaaah ...belum tentu juga positif apa gak itu pilot beneran mabuk atau gak ,kan masih di periksa,uda di judge aja... fitnah itu namanya...dasar org2 islam selalu aja prasangka didahului,taik!
Kebalik kali bossss, kalo si ahok jadi pejabat nguntungin cukong cukong, rakyat miskin di tindas...
FPI coba ke Kalteng kalo berani. Wk... Wk...
Emang lo bisa apa warga dongo?apa yg udah lo perbuat buat kluarga lo.ngomongin org.udh ada blm yg lo banggain buat kluarga dan negara lo.mikirrrrr tong mikir
Haha... Perkumpulan orang bodoh, pemimpinnya munafik
Haha... Perkumpulan orang bodoh, pemimpinnya munafik
Apa yang terlintas di pikiran si pilot? Dia bertanggung jawab atas keselamatan penumpang. Seems that our souls is priceless
Ucok rambe anjing,, loe pengen di mampusin ya
hahahaha lo ga usah ngeles...wakil rois am NU aja dah statement .makanya lo aliran mana hehehe...jedul
Ingat yang dibawa itu nyawa manusia. Bukan benda mati. Bagus buat penumpang yang tanggap. Perusahaan seharusnya segera menindak.
Heh umat kristen ke amerika aja lo semua. Jangan di sini. Indonesia mayoritas islam. Indonesia najis sama babi.
Heh umat kristen ke amerika aja lo semua. Jangan di sini. Indonesia mayoritas islam. Indonesia najis sama babi.
Dimanapun harusnya ditolak,bisa jadi biangnya chaos,kalo dibiarkan,bikin resah NKRI
Silahkan rakyat jakarta kalau pilih ahok.  Dan ini pesan untuk yg ngakunya muslim : di hadapan allah swt nanti, kalau memilih pemimpin kafir, maka anda akan di golongkan denga mereka (kafir) naudzubillah..
gw ga emosi...cuman liat aja komen lo dah punya bapak pesanteren merasa NU paling bener  ..nih wakil rois AM NU   kh mihfatul aja bilang ahok ga hanya menistakan Al qur an tapi umat islam...paham lo jedul yg bokap lo punya pesantren
Maju trs pak pantang mundur demi jakarta lbh baik dan buat kemaslahan umat lbh baik. Yg penting bayak manfaatnya daripada mudharotnya .yang penting JUJUR  ,BERANI,TEGAS,sesuai aturan.
Liuis ini kyk orang paling baik ya sok bgt  dsr dimpil
Asyiiik bisa buka lembaran baruuu...proyek baru bakal mengaliiirrr...urusan anggaran bisa lancaaar kembali...pundi pundi bisa terisi kembali...makan makan lagiiii....
ANIS elu Tolol Banget ,mana ada berkas nya Tolol,kl ada mah uda bisa diurus di BPN Tolol lu Anis
Orang pintar pasti pilih ahok...cm mnusia bego aja yg benci ahok
Mantap,dg cara ini dapat menyaingi kafirmart yg lain
Semoga km yg dipenjara lius gila...klu dekat dah q tampol nih iblis
Anthony : Kalo Allah disebut Bapa berarti ada Kakek & Nenek Allah kahh??
aku Doa kn si bun ini tersiksa hidupnya Dosen tololl
Yakin dh kl korban bkn pndukung ahok pasti sdh d bully sm ahoker.
Sebaiknya yg menanyakan bidannya sekalian saja tanya siapa yg menperkosa maria hingga hamil..! Koplak lo
Hukumannya pelaku dikunci dari luar didalam kamar mandi didalamnya taruh buaya sama macan
Pak sekalian si habib brisik di borgol....jgn kelamaan nanti dia kafur naik onte repot anee...
Agus kalo videonya riziek yg ngomong jangan mau ditipu oleh ulama pakai alquran gimana ? Menista gak ?
Saya doakan si Bunyani segera kasusnya selesai dan terbukti.melanggar sehingga masalah selesai dan Bumi.masuk bui
Kalo kuburan nye habib zeriq shihab jg ngeluarin cahaya kalo die mati. tp cahaya api neraka lg bakar si zyiriek shihab
Emank di Al-Quran ngajar pemimpin ente berlelcon klo Yesus Adalah anak Tuhan siapa bidannya ya??? Bagi kaummu itu candaan bagi kami yg meyakini itu bukan sebuah kalimat yg bisa dibuat candaan , klo mao bahas agama ya agamamu ya agamamu agamaku ya agamaku !
Baguslah memang mulut itu kadang bau dan suka ngomong kotor tapi akibat mulutnya juga dia jatuh mampussss
HMI baru boleh,,, hahha goblok nya yang mulia ini,,
HMI baru boleh,,, hahha goblok nya yang mulia ini,,
Yg nolak 1 yg berkendak 1000 kl habib rizik
Berhasil juga kaum nasrani mengadudomba  kaum muslim
Gnpf mui..strees..cari cari masalah aja...
Muhamad bukan tuhan.lain dr kaummu si yesus seorang manusia loo jadikan tuhan.mikir tuhan kok jd manusia.
Kasus BLBI berapa trilyun njing uang negara dirampok babi sipit yg skrng smbnyi di kandangnya di china jancoookkk
Memang nenek moyang lo ahok yg punya negara ini, negara indonesia punya aturan, kamu harus taat aturan goblok, dasar china kafir, saenaknya aja kamu melabrak aturan, gikiran irang lain harus patuh aturan, giliran kamu, seenak perut mu yg isinya babi semua....
Betul, dia beraninya cuma sama rakyat kecil, klo sama pengusaha dia tunduk kayak budak mau diapain aja mau.. dasar china mata sipit.. mulut tai anjing
Betul, dia beraninya cuma sama rakyat kecil, klo sama pengusaha dia tunduk kayak budak mau diapain aja mau.. dasar china mata sipit.. mulut tai anjing
Billee wong: eh china anjing kau diglodok bagian mana?? Kasih alamat lengkap kau tak samperin kau cjina kafir. Sya orang makassar mau apa kau cjina anjing
china yg di maksud. semua cokonng china dari Bandar judi sampe yg masukin barang terlarang (extasi heroine. dll).dan yg menyuap anjing""yg rakus di pemerintahan.china mau ngerusak ini negeri n generasi muda.
Dasar kau anjing china
Kok dikait2kan kesitu kafir koruptor kakap banyak tuh yg kabur ke china.. anjing sipit
Daripada habisin beras lbh baik habisin china kafir indo
DASAR china kafir, UDAH CUTI SAJA MASIH MENGINTIMIDASI RAKYAT DAN IKUT CAMPUR NGURUS DKI... MATI AJA LU HOK.
Rita# loe goblok banget cara melihatnya, kamu maki2 ibu sarumpaet sebagai kurang beretika,,, buka matamu dan lihat si ahok kafir itu, apakah marah2nya di depan semua orang kamu anggap beretika,, GILA loe semua,,, percuma kamu hidup dibumi pertiwi ini, pulang sana ke china jualan bubur sama si ahok.
Si ahok kafir harus di kasarin Danu### kalau china kamu kasih hati maka jantungmu di makan, itu sudah kodratnya... tuhan nya orang china adalah uang semua dihitung dgn uang,, coba aja lihat kebijakannya si ahok.. kamu nanti juga dimakan sama si ahok.. jadi stop si ahok itu yg paling benar utk DKI
Siapa yang suka habis ahoax: kafir Pengembang aseng Penjilat dan jongos aseng Pengkhianat bangsa jual negara ke asing Penyembah buta si dewa sipit Penggusur rakyat miskin Pemilik rumah mewah Yang punya mulu binatang. Yang suka nindas muslim Penjual RSSW RR china Pedagang glodok.
AHOK china SI OTAK KONSLET... DULU FAUZI BOWO DISURUHNYA CUTI, BOWO NURUT SAJA MESKIPUN SAAT ITU BELUM DIATUR OLEH UU, EEEHHH... SEKARANG SI OTAK KONSLET INI GAK MAU CUTI MESKIPUN UU YG MENGATURNYA, china MEMANG LICIK MENJIJIKAN.
Anis Sandi ..... china kelaut aja
Betul dan setuju hbskan aja china itu
Bunuh aja benalu china di indinesia, china indonesia akan menggerogoti nkri,, bunuh aja china indonesia !!!!!
china ganyang dari bumi jakarta
Ganyang china perusak nkri..!!! Sikat !!! Hidupkan 98....
Ibuk baru sekali dengar dr ahok aja udah geram kan... Apalagi warga DKI yg tiap hari dengar bacotan si china... Bikin pengen remas tu mulut buk... Muncuang bacirik
ITULAH ANGKUHNYA ANAK china, WAJAR KALAU DIGEBUGIN.
JANGAN BANYAK BACOT JOK... ENTE TENDANG AHOK YG SUDAH FITNAH ENTE AJA GAK BERANI, AYO TENDANG DULU AHOK, BARU NGOMONG TENDANG china.
Kalo gt, peraturan2 yg dihapus oleh gus dur diperlakukan lg. Biar gak keenakan tuh china. Brengsek
Kita usir warga china yg ada di Indonesia, kalau perlu seperti yahun 1998... biar si ahok jadi penjual bubur kagi di tiongkok...
Kl mau aman nyaman&tentram china2 gak usah mcm2.jgn sampe tragedi thn 98 terjadi lg,malah lbh parah takutnya
Lu tanya ke org kristen disini.. mereka ada yg dari glodok.. pasar minggu, cengkareng, tebet, matraman.. di jawa tengah jg banyak.. mereka ada yg etnis jawa.. sunda.. betawi.. china..dst.. Kok km ngeklaimmya yahudi n nasrani?
Megawati penjilat pantat china kl sampe dukung ahox,dia gak malu sm bapaknya yg anti china
ORANG RAKUS KETIPU PARTAI, ITULAH ORANG china PLIN PLAN.
PASTI TUH KELAKUAN china
SEHARUSNYA AHOKERLAH YG DICARI PETUGAS, KARENA KALIAN YG SUKA MENGHUJAT, KALIAN SUKA MEMPETINGATI HARI RAYA china, KENAPA KALIA. GAK MAU DISEBUT china?? APAKAH ITU RASIS JIKA KALIAN MASIH MELAKSANAKAN GONG KHI PA CAY?
Sekarang komunis china sudah mulai masuk indonesia yg disrlundupkan sebagai buruh....padahal mereka itu militer yg punya misi untuk mencuri data2 penting indonesia..waspadalah
Udah jangan bawa2 islam untuk menjegal ahok, tidak akan bisa, sekarang islam sudah tidak laku lagi bro, alquran sudah tidak diikuti lagi bro sama pengikutnya, kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, hahahahaha   china jakarta..
YY# sebentar lagi warga china akan di usir dari indonesia dan tidak mungkin diberi sedikir pun peluang buat kamu boleh kembali ke sini.Kita sudah haramkan warga china berada di indonesia. karena sudah sangat keterlaluan dan kamu bisa bayar semua penegak hukum dan aparat.Jd rakyat yg ambil alih semua
Ahok sok suci, faktax taik babi
Allen  Malam ini gw keheran heranan kog bisa²nya lo Minta dikutuk jd babi atau kera dan Alhamdulillah kutukan itu terkabul coba lo bercermin..ada kn cermin di rmh?  Tlg jlskn pd gw yg menurut ente gw bodoh dan gagal paham.ini
Allen  Malam ini gw keheran heranan kog bisa²nya lo Minta dikutuk jd babi atau kera dan Alhamdulillah kutukan itu terkabul coba lo bercermin..ada kn cermin di rmh?  Tlg jlskn pd gw yg menurut ente gw bodoh dan gagal paham.ini
AYO AHOK USIR SMUA PRIBUMI MUKA babi DARI JAKARTA....KEMBALIKAN MEREKA KE AFGANISTAN
babi kau DESMOND kalau punya imunitas dalam bicara Anda suka suka bicara seenaknya, Anda sudah menghina nabi Muhammad
betul bang margarito njing babi pun tau ahok ibliz
Buanglah mata sipit babi kafir yg maling sumber waras itu ke kandang babi
Buanglah mata sipit babi kafir yg maling sumber waras itu ke kandang babi
Buanglah mata sipit babi kafir yg maling sumber waras itu ke kandang babi........
Dan faktanya golongan onta yg mengislamkan indonesia....  Golongan babi kafir merampok indonesia ..coba cek korupsi uang negara indonesia dirampok golongan sapa????yg merampok indonesia smpe rusak skrng ini yaitu holongan babi lagir mata sipit
Gw heran kenapa lu pengen ngentot Sama babi ya?? Aahhh kelainan seks lu ya,udah bosen ngentot Sama manusia jadi pengen rasain otongnya babi ya Aurora....
Gw mah bingung sm kafir. Tuhannya di salib sia cuek. Giliran ahoak di bela membabi buta. Jgn2 tuhan lo ahoak kali ya fir
Hahaha.. maklum pak sandi.. babi kafir ga ad otak bs nya berkelahi kaya hewan
Hai babi ga ush fitnah loe bngsat spa yg snggup byar 500.000. Dri hmpir stu juta pendemo..emng loe kira yg demo 100.org..lgian agama loe emng punya tuhan....bknnya nyembah patung di patekong pke dupa...??? Dan pohon2 bsar dksih mknanan dupa..klw pun ada tuhanmu blng ajarin umatnya jgn mnistakan agma
He teman ahom akde sinaa kontooollllllll jangan smbnyi di akun plsuuu......ajak rombongan babimu muncul kepermukaan....  Gara2 babi2 spertimu    Kristen yg baik..kristen yg polos juga kena imbasnya.....  Gaa ahoook bajiingaaann jancoookkk maliing itu...cino baik kena imbasnyaaa
Kebenaran taik lu kristen agama sesat.. taik babi
mang si Ahoax ngomong ape, bi ? babe apa babi nih
Mau pake partai atau kagak sama aja, si kafir ne harus di usir dr jakarta di bunuh aja layaknya babi haram bangsat... wkwkwkkw
memang fpi. biasa ngentot. babi.  di. pimpin.  rekik.
Onta arab masih membaur sama masyarakat......bermanfaat ilmuny dan dakwahnyaaa...  Kalau golonganmu...golongan mata sipit kafir yg cuman merampok nyolong uang rakyat....  G ada manfaatnya di indonesia.....   Ga cocok babi sipit hidup di indonesia...cocoknya di timor leste
Pasukan babi kafir muncul semua ne.. sini kumpul semua tinggal du bakar bareng sama ahok.. wkwkwk
Pasukan babi lagi beraksi
Pejarain gigolo ini ...bacotnya kaya tai babi..busuk banget...
Pemimpin arogan, rakyat sendiri dimusuhi, tak jauh akalx dg babi, taik sendiri dimakan
Saya gak provokasi, memang darah kafir itu halal ditumpahkan! Anda suka di pimpin kafir babi!? Kalau tidak kita bom saja kantornya! Insyaallah masyrakat islam mendukung!
Semua pejabat tai anji!ng. Ahok kont0L.semua partai kont0L babi. Semua DPR kont0L babi.sanusi korupsi.Anji!ng.babe asu.  Dua pendukung idiot. Kont0L anji!ng.
Sesama muka babi kompak ni yee... ckckckckkk...  Enak aja lu ngelarang2 orang mau ke mana, pake otak klo ngomong lu singkek! otak isinya dalem sempak doang sih
Sesama penggemar tai pasti saling mendukung..!! Biasanya sesama muka babi atau yg merasa seagama... agama sebelah yg sealiran dgn si mulut wc iri dan bencinya bukan main dgn agama mayoritas di NKRI.!!
Yesus taik kucing
Yng jels lho bnatang..lonte ahok.. kafir koq treak kafir..muke babi Ahok kafir Yeaacchhhh..
.joe lim ,jangan banyak bacot loe  ,dasar anjing cina , harus ada kerusuhan lagi seperti mei dulu ,  cina2 sdh mulai kurang ajar , dasar kafir . anjing loe ,tunggu saat nya ,gue bantai non muslim
@ ender   Kau salah orang kalau mau main psy game Yahudi sepertim memang lebih cerdas dalam "" kontra "" , bahasamu santun tapi mematikan   Lebih cerdas dari kafir ..makanya kafir ini bisa kalian jadikan "" anjing "" kalian hanya dengan merevisi 1 ayat makhlu
@ lulung   Gua udah bilang , @ CK ini setan   Si bro boi dan sparkakus ini hanya jongos anjing ciptaan dia , dia mau coba bersandiwara seakan menjinakkan   Lagu lama dan basi
A H O K = anjing Haram Orang kafir
Abraham yahudi anjing.goblok lho.klw ikt omongan lho sopir metromini jga pminpin dong.kafir muke babi lho.pekok
Adon anjing airin mengonggong kafir bnatang jilat ahok lho  Yeeaaccchhh...
Adon kafir penyembah bangkai jemuran Airin anjing nyembah ahok.sama"" koplak nyembah manusia  Yeeaaaccchhh...
aduh isinya hewan cina. maaf ya gue g mau jd  hwn caleb anjing cina
Agama kristen agama anjing, babi.. berengsek ajarannya
Agama kristen agama anjing, babi.. berengsek ajarannya
ahok ahoker mulut nya busuk gak santun makan halal anti suja nya bir anjing. udahlah ingat itu klo jkt gub nya HOHOK gak bakal reda permsalahan kisruh terus karna HOHOK BANGSAT LAKNAT MUSUH BEBUYUTAN org ISLAM HOHOK JUGA PKI
AHOK ITU IBLIS... PENDUKUNGNYA anjing SEMUA... OH SALAH, TERBALIK... AHOK ITU anjing... PENDUKUNGNYA PARA IBLIS SEMUA...
AHOK ITU IBLIS... PENDUKUNGNYA anjing SEMUA... OH SALAH, TERBALIK... AHOK ITU anjing... PENDUKUNGNYA PARA IBLIS SEMUA...
Ahok sontoloyo, makan tai anjing
Ahoker ini sama dengan ahok...sama"" setan !! anjing pasti dukung anjing ..sama"" kafir ..congor babi..
Ahoker kepala anjing perut babi gagagagaga :-)
Ahokers anjingnya ahok... Mendukung sesama makan babi...
Ahokers keparat.... Busuk semua hati kalian... Dasar anjing2 ahok....
Airin anjing lho..berani lho lwn om codet.malu lho wkwkwkwk
Airin anjing lho..berani lho lwn om codet.malu lho wkwkwkwk
Airin anjing pnjilat pntat ahok kafir..weww Yeaaaccchhh..
Airin anjing pnjilat pntat kafir  Yeaaaccchhh....
Airin anjing Yeeaaaccchhh..
Airin yani  Kamu bener² lonte gatel.. Sono kamu tumui pacar kamu anjing broot boi Najis kamu airin yani
anjing babi pendukung ahok... Ahok gila kalian bela terus...
anjing kau Ahong....itu trik untuk tersangka....kalo goblok mana mungkin jadi Kapolda....babi kau
anjing KORUPTOR TERBESAR DI RI ADALAH cina anjing,COBA LIHAT TU BLBI.SMUA anjing cina.
anjing lho airin..bnatang Bravo om codet.. Bravo vro Yeeaaccchhhh...
anjing lho ck..kafir gila y..ketawa sendri
anjing mohammad sualaemansu ngmong aoa sii,kgak paham gw
Awas anjing anjing dan babi babi akan keluar dan membangun apartemen di t4 yg di gusur ahok mulut tai babi anjing..
Awas anjing anjing dan babi babi akan keluar dan membangun apartemen di t4 yg di gusur ahok mulut tai babi anjing..
Awas anjing anjing dan babi babi akan keluar dan membangun apartemen di t4 yg di gusur ahok mulut tai babi anjing..
babi lho hardi.anjing pnjilat ahok
Bravo om codet..mampus lho airin setan.anjing jilat kafir..weww  Yeeaaaccchhh..
Bravo om codet..mampus lho airin setan.anjing jilat kafir..weww  Yeeaaaccchhh..
Bravo om codet..mampus lho airin setan.anjing jilat kafir..weww  Yeeaaaccchhh..
Bravo om codet..mampus lho airin setan.anjing jilat kafir..weww  Yeeaaaccchhh..
Bro boi anjing..bwa ini lonte lho plng..
Brooottt bol bol  cina tua kau Bangkai anjing kau
Brooottt bol bol  cina tua kau Bangkai anjing kau
Brooottt bol bol  cina tua kau Bangkai anjing kau
Brot bol kafir anjing weww.. Yeeaaaccchhh...
cina anjing
cina taaaiik anjing
Ck & bro boi ...pasangan setan..lebay..petakilan..g ada malu kayak anjing
Ck anjing..plng lho..swami lho udah pggl itu..dsar placur ..kafir lho..g ada mlu kayak bnatng lho
Ck diam lho anjing!!
Ck lonte anjing lho
Ck lonte anjing...
Ck..yang benar dimata lu cuma kafir..tujuan lu hanya menghina & memojokkan Islam..anjing lo !! Mana bro boi babi itu ??
club sampah yg menang bantuan wasit sampai ke babak tambahan.bikin malu.club nista tai anjing
Cmub loe itu yg sampah.... Loe salah satunya ciptaan allah yg gagal di bidang keimanan.... Loe itu ibarat babi di kasih akal manusia... Bangsat babi. Ahaok anjing kafir... Harus di berangus....
Cmub loe itu yg sampah.... Loe salah satunya ciptaan allah yg gagal di bidang keimanan.... Loe itu ibarat babi di kasih akal manusia... Bangsat babi. Ahaok anjing kafir... Harus di berangus....
Dasar ahok anjing koar koar mentang dpt backing jokowi,aparat& taipan. Mulut pengecut cina anjing
Diam lho anjing ck..kafir binatang lho...plng sono swami udah pggl km plng..plcur lho
Doelkempoet anjing.... Doelkempoet iblis... Doelkempoet anak pelacur.... Doelkempoet... taik sama kau !!!
Doelkempoet anjing.... Doelkempoet iblis... Doelkempoet anak pelacur.... Doelkempoet... taik sama kau !!!
Doelkempoet anjing.... Doelkempoet iblis... Doelkempoet anak pelacur.... Doelkempoet... taik sama kau !!!
Doelkempoet anjing.... Doelkempoet iblis... Doelkempoet anak pelacur.... Doelkempoet... taik sama kau !!!
Elly husin susupan sipit, anjing cina nm aslimu mei hoak sex kontollee mending lo berak pake mulut dr pd bnyk ngomong bahaya.
emang pantas odegard disamakan dngan ronaldo si anjing portugal karena sama2 sampah kacangan
Emangnya siapa sih ni binatang berani ancam R1. Organisasi seperti ini harus dibubarkan, hanya jadi sampah. FPI anjing, si habib babi
Fpi = Fron Pembela Islam. anjing kapir Luh. Neraka menunggu ente di akhirat. Nikmati hidup n kesenangan luh yg sementara. Bela si kafir Hoak yg jelas itu firman Allah, bukan buatan manusia.
Fpi anjing gila bisanya koar koar sja, kalau mau berjihad ke palestina saja sana, saya jga muslilm tpi sya sangat malu punya fpi yg membwa bwa agama.
FPI anjing IYA KAN BABE
FPI YANG HARUS GANTI !!! anjing2 MACEM RIZIEQ YG ANTI ZIONIS, ISI RUMAHNYA TERNYATA BARANG2 BUATAN ZIONIS DASAR SI MUKA babi YG GAK TAU MALU! APAKAH babi MACAM INI PANTAS DISEBUT HABIB (PEMIMPIN) KALO PERKATAAN & PERBUATAM BERBANDING TERBALIK ???? MIKIR WAHAI PARA PENDUKUNG FPI!!!
gayang ahoker.....anjing bangsat
gayang ahoker.....anjing bangsat
Habib anjing!!!!
Habib gendeng Kutampar mulutmu anjing.. Ormas sontoloyo ini bubarin aja..
Haha....satu lagi anjing Habib....bilang orng kafir lah ...inilah ..itulah...malah tingkah laku kayak SETAN...hehe anjing habib habis makan Nasi bungkus..tuh.
HOOI GANJAR Hanjing kau lebih bodoh daripada babi yg makan kotoran, gapain kmu ingin jdi ahok ,udah jelas ahok kafir bludak, dunia sementara jar kalau kafir mati neraka
Ini Joe Lim kebanyakan makan babi dan anjing. Komen ngelantur kayak Ahok Bodoh. Ahok bodoh, pendukungnya juga bodoh2 Ini pengaruh negatif makan babi dan anjing.
Ini karena pemerintah sekarang bersujud pada tiongkok dan siap menjadi anjingnya...
Inilah gobloknya haters otak mereka tidak tau apa apa tentang reklamasi, knapa jaman foke diam aja kayak anjing.  Sekarang ahok yang jadi gubernur pada menggonggong kayak asu Matilah semua haters munafikun di gurun arab sana. anjing semua kalian
Iran : islam....bangsat emang agama islam ini...isi nya anjing2 muslim pengotor dunia
ISLAM BANGSAT anjing
Jpu anjing.setan anjinggggh babiiii ...mati aja kmuu...yessss jessika bebasss gollll
Kabur ke cina anjing
kafir anjing loeh kebanyakan nasi bungkus ahok.makanya persis kaya babi kelakuan loeh
kafir anjing para jongos ck sudah datang..weww
Kakus   Kau anjing  kakus kau selalu lecehkn islam
Kalau ngak ada rakyat yg bodoh kalian jd pejabat pun ngak boleh Dasar babi ahok keturunan tembok besar  Belagak mau kuasai jkt Ingat org peribumi ngak akan diam  Lo hanya andalkan polri aj yg kwl lo Brani lo lalai sediki leher lo akan brbisah hok anjing kafir
Kau yg kontooollll tony taslim n anjing buduk
Kau yg kontooollll tony taslim n anjing buduk
Kau yg kontooollll tony taslim n anjing buduk
Klen smw anjing ahok cina kafer cumak bikin ribut ngara ini.babi klen smw mudah"" an sja kta bisa jumpa lgsng.
Kristen agama taik anjing
Lebih anjing lagi cina dan jongos nya....mau lagi kalian di bakar .dan di bantai....
LonTE KAU!! anjing BinATANG MATI aja KAU airin ahoKER babi
MARI SAMA2 KITA DOAKAN anjing INI CEPAT2 MATI..AMINN
Matikan aja anjing ahok itu biar aman negeri ini kalau perlu juga gantung jokowi juga di tiang monas karna jokowi slalu beking anjing ahok
Mulai nie kllo ada aja yg memberi pernyataan berbeda dgn ahok langsung keluar semua anjing2 peliharaan ahok.pokoknya ahok sempurna dasar babi anjing setan semua kalian anjing peliharaan dan penjilat ahok
Mulut jokowi dah sama kayak mulut anjing,hari ini menggonggong besok menjilat,...
ni sampah tai anjing masi ada juga ya? harus dikasi makan tai anjing campur tai orang cina ini sampah.
Orang kristen banyak bacot.. dasar agama sesat.. agama anjing
Org org dpr aja bodoh . msk sm ahok aja tkt itu bodoh nm nya . srh warga yg demo ahok . biar tau banyak yg ga sk sm ahok anjing sok jago . dia cina . ada org cina yg bela lgsg ksh mati sm ahok . semua bunuh . habisih aja . sy ikut ..... !!!!!!!!!!!
Panggil cowok lu si bro boi anjing cina itu biar hinaan lu lebih mantavvvvppp .... Kwkwwkkw..pasangan setan !!
Panggil cowok lu si bro boi anjing cina itu biar hinaan lu lebih mantavvvvppp .... Kwkwwkkw..pasangan setan !!
Para ahoker anjingnya ahok lgi mengonggong belain si ahok biadab.ahok koruptor.kafir muke babi.
Para anjing si ahok ini cuma berani menggonggong di medsos   Kaum kafir pemakan anjing jadi sifat kayak anjing
Pasangan anjing..lebay..wkwkwkw. Bnatang main sndwara cnta di babe
Pendukung Ahok itu ciri2nya 1. Sipit 2. Makan babi 3. Makan anjing 4. Bahasa carut Marut 5. Tidak faham Pancasila
Polri memang anjing pdip...! anjing penjajah cina..!
Saya ulangi lagi   KRISTEN kafir anjing PENYEMBAH BANGKAI BERSEMPAK   Gua ajak kalian ribut baik di dumai dan duta
Tetapi kenapa juga tidak ada yang memperingatka kepada orang2 yg beragama Islam membuli dan menghina seseorang (Ahok), ngatain anjinglah, ngatain kafirlah, pdhl ajaran Islam sangat tidak tidak mengajarkan seperti itu, pagi ini coba simak Acara Islam itu Indah disalah satu TV Sewasta, nach apa artiny
TIDAK BER GUNA SEDIKIT PUN, GONGGONGAN anjing cina SI AHOK kafir ITU YG BER NAMA  JOKOWIDODO  ITU SE KARANG INI, SURUH SAJA JOKOWIDODO anjing NYA SI AHOK cina kafir ITU MENJILAT TAI TUAN TUHAN kafir NYA ITU
Ulama anjing,,,,,ini yg di ajarkan oleh agama mu ya,,,,???
Waduh...  Udahlah airin   Kamu gak komit , gak sanggup mengendalikan anjingmu   Gongongannya mengganggu   Udahlah , kita sambung besok   Tapi janji ya ...jangan bawa peliharaan , bauk kali taiknya hahahaha
Wei,anjing,lu udah diusir,udah gak ada gigi,jangan banyak asal bicara.tau diri dong.
Yg pmbela ahok semua kafir  Semua islam ktp  Pmbela koruptr Pmbela anjing masuk masjid hahaha  Malu ngaku islam
@ agustinus   Oh...kau ahoker kafir yang merasa seperti tuhan itu ya ...kau bisa tahu dan nilai siapa orang padahal kau tak kenal ...  Ckckckck   Padahal tuhanmu melarang menghakimi ..  Kasihan dia ..kamu bandel
@ daffa   Jadi teman dekat saja kafir gak boleh apalagi dipilih jadi imam agama dan gubernur   Kamu mabok ya ?? Kok sampai nyangkut kafir mau jadi imam agama   Yang mengkafirkan mereka Allah Azza Wajalla , bukan manusia karena mereka zholim gak mau menyem
@ ender  Setuju...gua gak akan diam kalau congor kafir kalian gak diam , termasuk juga congormu yang "" santun ""  Kasih tahu tuh ratu setanmu @ airin yani manusia seribu akun
@ pusat grosir bali  Kau ini kafir ngelunjak , gak tahu diri gak ada malu   Kaummu seupil begitu dihargai , hanya hari raya  kalian yang bisa menutup bandara dan aktifitas lainnya   Dikasih hati minta jantung   Kafit binatang kau
@ sparkakus   Kamu memang kafir kok , malah kafir laknat lagi   Kamu pikir kamu sudah hebat bisa menghina Allah Swt ?? Tidak lama lagi azab yang pedih akan menimpamu dan rombonganmu   Saya gak heran kok , saya sdh bilang , melawan saya bisa gila , ilmu sa
@ spartakus  Kau memang kafir laknat !!!   Ada masalah ??!!   Hak gua ngomong ajaran agama gua , silahkan loe mau ngomong apa saja asal ada dasar jangan fitnah dan menghina  Jangan kau karang sendiri , ngerti kau kafir ???
@natasya  Yg suka ngebohongi n provokator ya kaum kafir penyembah si ahok...!!!
@revan pup  Agenda besar apa..?? Itu kan cuma fitnah yg sering dibuat kaum loe utk memojokkan umat muslim..  Dasar kafir LAKNAT...!!!!
Ah bodo amat... kafir ya emang kafir.. keberatan lu kafir? Wkwkkwwk
Ahok harus masuk islam, jika mau mimpin dki, kami orang betawi dan muslim merasa terhina dipimpin orang kafir biar dia benar, kami lebih baik dipimpin orang munafik dan koruptor tapi muslim, baik dan jahat nomor 2 yg penting muslim, ingat surat almaidah wahai muslim dki,jgn mau dipimpin orang kafir!
Ahok kafir mkn TAI minum BIR jongosnya PODOMORO !!!
Ahok kafir mkn TAI minum BIR jongosnya PODOMORO !!!
Ahok kafir sudah halal darahnya
Ahok masuk islam jika mau memimpin dki, kita orang betawi dan muslim dki merasa terhina dipimpin orang kafir biar dia benar dan bersih, lebih baik kita dipimpin orang munafik dan koruptor tapi muslim, ingat surat almaidah, wahai muslim dki,jgn pilih kafir biar dia benar,!!!!
ALLLAAAHUUUAAAKKBBBAAARRR...!!!  MAMPUS KALIAN kafir..!!!
Ayo matiin kaum minoritas kafir
Beberapa saat lagi kayaknya akan ada komentar membanggakan Ahok. Ingat saudaraku haram memilih pemimpin kafir (QS An-Nisa). Ini bukan SARA tapi ini fakta. Meskipun dia 'kelihatannya' baik di media tetep haram.
Benar-benar busuk tidak seperti muslimah layaknya seperti kafir..
Ber arti di indo ga ada alloh yah kalou pengen bertemu alloh harus ke mekah, harus buang duit ke saudi kafir ,
Buat kalian yg senang mengkafirkan non muslim!!!! INSTROPEKSI DIRI!!!!!!
Ga ada gw liat islam itu damai dsini Ajarannya luar biasa bisa bikin manusia jdi predator pembunuh Kasi darah kafir aja udh kyk harimau siap menerkam...wakwakwakwakwakkkk
Ganyang pki kafir
Hahahahaha....agama rahmat ? Yang selalu berkata kafir kpd org lain? Wakakaka....noh negara islam rata2 berantakan !!
Hai org islam haram pilih ahok krn ada ayat quran yg melarang milih org kafir apapun alasannya hukumnya sama ky mabok dosa hukumnya jgn lah gara2 kt milih ahok kt ngambil resiko dibakar dineraka dlm waktu yg lama kl kt kuat dibakar didunia ga apa2 kt ngambil resiko dibakar dineraka gara2 milih ahok
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudab dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudab dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kamu mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudah dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudah dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudah dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Hei saudaraku yg beragama islam, gue tanya dulu. Agama ahok direstui gak ama Allah?. kafir diterima gak sama Allah?. Agama merupakan aqidah atau bukan?. Kalau agamanya udah gak benar berarti aqidahnya gak benar toh. Banyak tokoh muslim, kenapa milih non muslim. Diantara yg banyak pasti ada yg bersih
HEY LUBANG DUBUR.. SEBAIKNYA LO GANTI AKUN.. JANGAN LU PAKE IDENTITAS WANITA MUSLIMAH UTK MENJADI PENJILAT ANUS kafir.
Indo bau taik di mata dunia,gara"" pada jadi anyjing nya saudi kafir ,negara & bangsanya terus  pada miskin & goblok"",
Jgn mau nikah sama islam onta berdaster. Bisa jadi sesat ntr lo. Bunuh org masuk surga. Tuhan nya ngajarin bunuh org sama  benci umat na padahal yg ciptain kan dia sendri yg kafir dll. Tpi aneh na dia ngajarin benci yg ga seagama ?? Agama kocak . Agama bloon. da rusak diperdaya sama onta2 arab . Lol
jng percaya kafir ahok cocot nya sampah carmuk caper
kafir pemikirannya dangkal bgt, lo sendiri gak malu fir ngemis dinegri mayoritas muslim.  Klo itung2an mending lo minggat semua ke israel  noh.
Kalau kmu beragama islam...beljrlh agama dngn baik...knpa ngaku agma islam tpi hti kafir....
Kalian muslim yg kafir...nabi kalian muhamad punya istri banyak sekali...nabi ko bejat ya...nabi ko kawin banyak...menjijikan...
Lo kafir ya? Dasar rasis lo njing
Lo kafir ya? Dasar rasis lo njing
Lo kafir? Rasis lo njing
Lo kafir? Rasis lo njing
Maju terus FPI...ganyang kafir dan usir dari indonesia. jadikan indonesia ini negara kesatuan rakyat islam (NKRI).
Maju terus FPI...ganyang kafir. jadikan indonesia ini negara kesatuan rakyat islam (NKRI)
Mati lho ck ..dsar bnatng lho kafir..
Mending pillih muslim korup drpd kafir jujur!!!!
Mulai sekarang muslim bebas bilang nonmuslim kafir.... kalau mereka protes maka akan kena klausul penstaan agama oleh MUI dan akan diproses di polisi (kasus Ahok).....  semakin damai negeriku tercinta......preettt
Muslim haram pilih kafir, apapun alasanya  Muslim haram pilih ahok
muslim tolol yg  pilih ahok-djarot bs bertambah bnyk gereja di jkt. udh di blng berkali2, Allah sdh peringatkan HARAM HUKUMNYA PILIH PEMIMPIN kafir plus muslim penjilat pantat kafir kayak si djarot. amit2, bangun gereja di daerah mayoritas muslim, menggangu aja, brisik/serem denger mereka nyayi2.
Orang muslim.wajib tidak memilih orang kafir jadi pemimpin nya. Jika PPP Jan Parid memilih dan mendukung Ahok yg jelas Nasrani berarti dia sudah tidak mematuhi perintah ALLAH SWT yg menjadi Tuhan. Dia rela membuang/melecehkan Agama nya demi kepentingan politik nya... Allah pasti murka!!
Orang-orang kafir tak suka jika umat Islam taat kpd agamanya.
orng"" kafir medsos pda kbakaran jenglot & brusaha mngalihkan isu & mnjelek-jelekan/mrendahkan lawan'a ahiiook... wkwkwk udah ketahuan lah dri komen""a..
Rahayu, bukankah alquran melarang pemimpin kafir, tapi ahok menang kan, padahal Jakarta mayoritas islam, berarti kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, betul tidak. ?!!!
Seorang Muslim sejati mengerti, bagi seorang Muslim yang memilih pemimpin kafir ITU Haram, kami sebagai Muslim yang megerti ingin menyadarkan umat Muslim yang lain bahwa ITU haram
Tangkap si kafir ahok bakar hidup2......
Wah, Islamhaters lu kata? Haruskah islam disayang? Katanya temenin aja dikata kafir?  Disayang ga boleh, di hate juga ga boleh kan?
Wahai muslim bersatulah hancurkan si Ahok kafir, muslim yg dukung ahok itu sampah dan tolol
Ya udah kalo gak keberatan... kafir pakein baju dulu gih yesus tuh kasian kedinginan.. masa pake kolor doank.. wkokwkokwkok
Yang masih tetap pilih ahok jd gubernur di DKI Jakarta berindikasi : 1. Dari kecil gak pernah ngaji dan jauh dari ulama 2. Jemaat AHMADIAH yg sesat 3. Pengikut LIBERAL/ JIL 4. ATHEIS 5. Keturunan PKI 6. Orang kafir yg jadi suruhan para pengembang 7. Para penyusup dari Tiongkok
Yesus berkata : kalian minta aku tolong truz sdngkn klian tdk prnh menolong aku turun dri salib, Hahahaha... #FuckAhokkafir
Yg dislike itu teman ahok dan orang yahudi yg di indonesia dan PKI......   Makanya bro jngan pilih mata sipit kafir maling sber waras itu...  Bisanya sembnyi di akun plsu sambil hina2 islam..  Klw berani muncul cok jancooook pasukaann saliibb taiiiii pasukan PKi muncuu l njing
Yng jls lho binatng..lonte ahok kafir treak kafir..weww...
@ Antonio Keviin  Lo saudalanya @ Blot Boi ya.  sama2 cina Bangka Heeeeee
@ joe lim cina kafir   Kau masih mabok ya ??
@ R.Belong  Sabar ya..angap aja lg mencerdaskn ank bangsa..klw rakyat cerdas rakyat tdk akn md tertipu oleh ahok si cina kafir..  Org kyk ck perlu dpt pelajaran dari ente.. orgnya bebal tolol ck itu sampah masarakat.
@ R.Belong  Sabar ya..angap aja lg mencerdaskn ank bangsa..klw rakyat cerdas rakyat tdk akn md tertipu oleh ahok si cina kafir..  Org kyk ck perlu dpt pelajaran dari ente.. orgnya bebal tolol ck itu sampah masarakat.
Ah banyak bacot lo ahok, siapa yg mau milih lo, gw ga bakal milih lo cina setan bisanya bikin sensasi aja, sekali cina tetap cina lo ga bisa ngerubah kodrat lo sebagai orang cina bangsat, temen ahok juga penipu semua ga da yg bener dr temen ahok
Ahok babi pro pengembang, dasar cina tanah ind d acak acak, ahok penjajah
ahok bin dajal.. !!  si cina pki comunis biadab..!!!  penghancur demokrasi indonesia ..!! pengadu domba rakyat dki.. Ni manusia pantasnya d cincang !!!
ahok bin dajal.. !!  si cina pki comunis biadab..!!!  penghancur demokrasi indonesia ..!! pengadu domba rakyat dki.. Ni manusia pantasnya d cincang !!!
Ahok jancuk, nani babi sama"" cina idiot gk tau malu. Dasar binatang
AHOK kafir ngaku nya ANAK TUHAN padahal ANAK cina HARAM !!!
Ahok kn keturunn DAJJAL cina kafir komunis wjr jd tkng adu domba
Ahok malah suka yg gituan.. minuman keras sampe tempat hiburan kelas atas disediakan ahok. Emang cina pukimak tu siapa...?!
Ahok nya aja ke PD an sok di sukai sm org . tk tau dr . lagian spa jg yg mau bkn dia org dia cina . indonesia perang cina ga ikut cm ikut bantu mkn msk jd ga usah sok tau sejarah la ya blg sm ahok . cina di bangka tu cina terdampar hdp ja da skr mau sk sk ya ga bs ga bs . h h h h h
Ahok nya aja ke PD an sok di sukai sm org . tk tau dr . lagian spa jg yg mau bkn dia org dia cina . indonesia perang cina ga ikut cm ikut bantu mkn msk jd ga usah sok tau sejarah la ya blg sm ahok . cina di bangka tu cina terdampar hdp ja da skr mau sk sk ya ga bs ga bs . h h h h h
ahok si cina b4jingan tengik patah,makanya jngn kebanyakan bacot
ahok si cina b4jingan tengik..seret ke monas,lalu bakarrrr
ahok si cina baj1ngan tengik bnyak bacot yaa,kwkwkw
Ahokk blooonnn cuman rame di media saja. cina NO. Cagub banyak bacot ilmu kosong.
Amit amit punyaa pepimpin cina kafir lagi.....
Anak lahir hsl diperkosa cina yg begini...
Andi Kamal Saya Setuju Dengan Anda  Kita Harap Maklum Aja  Orang2 cina Neh Semua Yang Comentar Jelek Tentang Yusril  Karna Mereka Ingin Ahok Di Hebatkan Di Indonesia  Dasar Pendatang Tidak Tau Diri
Anjiiiinggg !! Go the  orang cina !! Indonesia hanya untuk bangsa indonesia... cina-amerika atau siapa saja tdk berhak di indonesia !!
babi kok jadi gubenur, cina usir libas hancurkan
bener bro  gara2 si ahok, cina cina pada songong, klo udah begitu kan mesti di sikat bro bahaya nanti klo kita diem2 aja mereka makin berkuasa trus kita yg nanti disikat
BLUSUKAN BUKAN MINTA SUARA... KOK..!! PENGEN LIAT2 , MANA YG DULUAN DI GUSUR , BUAT APARTEMEN cina2 COMUNIS..!!
Brooott cina kafirr  Ck setan Sorry aja ya gw naksir loe setan pelacur Tiap hari menjual diri ke ahok Loe ck setan pelacur jual lg dirimu ke ahook  Sn huss husss bikin lapak lg jual dirimu ke ahok
Brottttt bolll bollll  Cocok dahc loe pacaran sm iblis setan Huaaaaaaaahaaaaaa  Dasar tolol cina tua kafir
Bukan cuma Perindo... Semua Partai pendukung cina2 comunis dan diisi oknum etnis cina comunis ,  Kalau perlu semua makhluk2 cina2 comunis biadab perlu d basmi dari nkri....
Bukan kuat... TAPI SANGAT ZALIM..!!!  ORANG2 YG MERASA MASIH PUNYA IMAN.. WAJIB  JIHAD  MENGGANYANG SE EKOR cina YG ZALIM...!!
Bukan main cina ini,melarang orang bicara,emangnya negeri ini milik moyang lu,kita tdk tau apa jadinya negeri ini kalau dia menang pilgub,dan katanya tujuan akhirnya ialah istana negara,kalau ini terjadi?benar2 negeri ini akan kiamat
Bukan postingan penyebab kerusuhan....tapi memang org cina kurang ajar dan semena2 sama org pribumi...inilah akibatnya kalau pribumi di injak2
Ci orang cina ya!untung aja kerusuhan 98 situ ngga di lecehin
cina babi sun go kong
cina brengsek
cina dn budak2 cina pada brmunculan mmbela ahok
cina goblok.
cina kapir comunis pki ini loo bilang jujur..??? Gak salah ngomong tong...??!! Iblis penipu pembohong zalim kyak gini d bilang jujur...  Nyadar loo ngomong ..?  Atau loo lg mimpi..?? cepetan bangun... tong...!!!
cina komunis ....
cina KURANG AJAR !!!
cina penjilat penjajah, ingt g30s pki.. wkwkwk
cina pulangkan ke negaranya,,, habisi jg ada yg terringgal di indonesia
cina satu ini bgusx d basmi aj, ngerti gk lebarn itu ap
cina sialan babiuiiu..ahok nyeet
cina taiik...
cina2 belagu....kita bantai aja yukkk
cina2 belagu....kita bantai aja yukkk
Ck  Setan gw bukan kyk loe yg suka ganti² akun unk hujat org  Broott bolll  cina tua kafir  Jawab siapa yg kau sebut cewe h??? Haaaaa huahaaaaa
Dan kalo lu kalah HOK,,,lu bakalan balik k cina jualan BAKPAO....HAHAHA
Dasar cina bau lu
Dasar cina bau lu
Dasar keluarga cina kafir.. urus tu mulut ahok bau babi laknat
Dasar keluarga cina kafir.. urus tu mulut ahok bau babi laknat
Dereck t ,puji hwi dah ketahuan deh klu kalian bkn muslim dan jg kalian orng cina,jdi kelihatan sifat dasar nya orng cina,sombong suka memaki dan brninya di medsos klu brani tu tantang langsung orang ny...jgn brni di medsos aja,tpi saya gk ykn klu kalian brni krn kalian tau kasus 98terulng kembli...
dewamu sembahan mu manusia suci???? preeeeeetttttttt! dewa kasus sok suci ...ngak habis2..sampe saat ini aku masih ngak percaya kalo ada cina ngak doyan duit??
Dibayar berapa lo herder cina. Cuma mancing dari pinggir pantai mutiara aja ngaku nelayan. Ga usah sok tau penjilat taik cina lo.
Dimana tempat cina memang begitu pak...... Memanfaatka pribumi...... Memang otak mereka sangat puntar dalam hal kelicikan.....
Emang ne cina kafir babi ga punya otak... hahaaaa
Emang se ekor cina kapir yg zalim kan..??
Ganyang cina..habisin..98 terulang lg..bahkan aksi lbh gila lg
Gayang cina..habisin
Haaaha cina tuh benalu,,, benau tuh baik krn sama2 didahan pohon tapi menghisap pohon ampek kering.... dasar cina kafir benalu lagi
Habisi saja semua cina diindonesia selesai ,,,,
Habiskan aja cina itu, kita yg punya NKRI dinegara sendiri diperbudak orang2 cina, sadar orang kita.
Hahaa antek2 cina kalo ngoceh klihatan bego nya
Hahaha xiao luo, hebat lu cina keparat, gw di jkt klu berani lu ke jkt aja tgl 4 biar gw kulitin batok kepala lu, etnis cina di indonesia semakin dibenci gara2 lu pada membela si ahok membabi buta, lu sadar gak klu si ahok itu sipemecah belah bangsa sok mo jadi pimpinan, ooi xiao ingat kamu dmn ini.
Hahaha..cina edan
HAHAHAAAAAAAA.... CHONTOL MAX... SEWOT..!!! KAPIR TERIAK KAPIR..!!!  JILAT TERUS SAMA LU ITU KHONTOL2 cina KAPIR..!!!
hai cina kafir.Jangan coba-coba..!!! Adu domba PRIBUMI. Dasar kalian....numpang aja berlagu... Darah siapa...? ketika bgs INDONESIA mengusir penjajah BELANDA kafir...
HAJAR cina kafir..
Hayyaaa cina lagi cina lagi, di medsos berkoar tp di dunia nyata keluar aja ketar ketir, dasar cina babi haaaa, hayyaaa
Hoy cina bangsat hati2 siap bantai spt 98
Ingat mayoritas penduduk indonesia adalah muslim....jd maukah kalian dipimpin org bukan muslim????? Cam kan itu.dan ahok bukan Tuhan jd jgn dibesar besarkan politik cina tetap cina.bila sudah berkuasa mutlak nanti baru kalian akan tahu.
Ingat Saudaraku. cina itu KOMUNIS.dan OPORTUNIS. TEGAKKAN  aqidah. TEGAKKAN syariat.  pilihan hanya 2.  NOMOR 1 DAN 3.
Ini bukan adu domba bro halim. Kita sesama etnis ada baiknya membalas apa yg sudah pernah pribumi lakukan terhadap kita. Ingat ga lo apa yg udah mereka lakukan ke kita tahun 98'  ini lah saatnya pak ahok dan semua pengusaha cina beraatu untukkuasai indonesia. Mereka siap untuk membantu ahok jadi RI
INI CONTOH  AGAR SUPAYA KITA .. WARGA DKI JANGAN SAMPEK MILIH AHOK YG cina DAN KRISTEN... DUNIAMU BAKAL DIBOLAK BALIK SHG RUSAK PULA TUJUAN AKHERATMU ...
Ini cuma Viharanya doank dibakar. Mungkin dlm waktu dekat orang cina kafir nya yg akan kami bakar.
Ini semua gara2 ahok..  Coba ahok kembalikan ke cina aja.ngapain dia ikut campur di negara indonesia ini.
Iya sukses & semangat terus ahok.. penjara sudah menunggumu... baek2 ya hok... cina kafir..
JADI BEGINI, AHOK SI cina kafir DAJJAL ITU, ADA LAH ANAK HARAM NYA JOKOWIDODO, HASIL KUMPUL KEBO NYA DGN BETINA TEMPEK TUA GATAL YG BER NAMA MWGAWATI, ITU LAH TUAN DAN TUAN MEREKA MEREKA ITU
Jaga mulutmu bro boi ..cina tua bangka kafir laknat !!!
Jangan buat isu rasis atau sara. Kalian org cina juga rasis n sara kan?? Coba kalo ahok bukan org cina pasti kalian gk akan bela mati2an kyk sekarang. Bener gk? So... Silahkan dukung calonmu sesama cina atau sesama kafir. Kami umat muslim akan dukung cagub org muslim jg
Jgn orang cina yg mimpin  Bahaya komunisss
jngn takut bacotan presiden cina yg kek babi ...ktemu etnis cina serett baaakaaaar
Justru yg pilih ahok.. adalah rakyat yang bodoh dan terbelakang mental dan moralnya. Mereka gatau bahwa ahok merupakan utusan cina utk menjadikan pribumi menjadi jongos di rumahnya sendiri.
kafir2 & cina silahkan dukung ahok.. tapi klo muslim ga boleh krna agama amat sangat melarang.. kecuali para munafikun ..
Kalau mau bantai suku cina di indonesai bantai aja kaya dulu,habisi cina di indonesia, perkosain perempuan cina tp yg muda2 aja yg tua2 penggal kepalanya.
Kalau mega milih ahok,  apakah ahok udah menang ya..???  Mimpi kalian para cina.  Ahok gk bakalan menang para shoker,,  kecuali ada kecurangan..  Dasar penjilat pantat Ahoker
Kalo ahok terpilih lg.... Yaa kita bunuh2in aja tu cina2 belaguu  Kalo perlu pendukung2nya kita habisi sekalian
Kasian deh....ntar antik blusukan ketempat kami .......kami sambut pakai bati biar mampus cina laknat...
Kau cr aj ilmu komunis d cina sana... Taik kau...
KAU MANUSIA KEJI LAGI HINA, KAU TAU, TIDAK ADA SATU PUN, ORANG cina kafir TER KUTUK ITU YG IKUT ME MERDEKAN KAN INDONESIA ITU, YG ADA HANYA LAH, ORANG cina kafir ITU YG MEMBUNU PEJUANG INDONESIA ITU, YG DI SEBUT POH AN TOI, MEREKA BER SE KONGKOL DGN PENJAJAH, MEM BUNUH PEJUANG INDONESIA ITU, KAU TAU
Kerajaan sorga?..siapa rajanya?permaisurinya siapa?...kmrn si ahok si mulut sampah cina kristen menista islam...jgn2 ahok2 putra mahkota kerajaan sorga versi dia kah?...duh makin kacau ini ...-_-
Keturunan cina dan ketrunan jerman....asli pribuminye pade kmane...gak ada yg  pantas jadi pjabat???!!!!!!!.......
KITA BASMI AJA SECEPATNYA SI cina KAPIR SATU INI.!!!  KLW PERLU SEMUA cina2 DI DKI KITA GANYANG HABIS SEKALIAN.!!!  KLW DIBIARKAN ..??  DKI BISA JADI ROHINGYA JILID 2 DI MYANMAR .! SEMUA PRIBUMI BAKAL DI BASMI ABIS SAMA cina.!!!
Kita ulang tragedi 98 Habisi cina2 belagu
Klo perlu kita galang kekuatan bunuh org non muslim bantai  cina usir selain betawi. Penggal selain batak jawa sate selain madura. Otak pada miring semua. GP Ansor jangan cm jadi congor org jontor. Bisa jadi Gp Ancor
klu cina tetap cina.....biadab.
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker
Komunis cina..
Kumpulan cina brengsek rupax ada d sini..
Lakukan aja sesuka monyong loe..!!! Ntar lagi juga rakyat mo ganyang loe serta semua cina2 comunis pki dari nkri..!!!  Loe pikir rakyat pribumi diam itu bodoh !!?? Bakal LEBIH SADIS DARI 1966 1998...!!! CEPAT ATAU LAMBAT ... TUNGGU TGL MAINNYA..!!!
Lanjutkan .... Menindas rakyat kecil  n kukuhkan org cina... Moga2 jakarta di landa bencana / peringatan olh yg kuasa klo benar babi2 itu berkusa ... Najis
Lbh bagus bhs dn omongan sy kasar... Tp hati sy gk penjilat taik cina sprt kau....
Lo paling jg cina sinting
Loe yg perlu kembalikan iman mu yg sesat..!!! Penjilat cina2 kapir comunis kan loe..!!!
Mari kita lakukan Anti cina mulai skrng di NKRI tercinta ini...
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2
Masih gubenur aja sudah gaya presiden kalo jadi presidin nanti kluarga nya dari cina di bawak semua sekarang aja pribumi sudah di gusur
Mati la kau cina anjeng , sabar la bentar lagi kalian bakal dibantai lo cina cina babi gara gara ahok kau kucarik dan kubantau
Mimpi dulu mas,  kalau ahok mau jadi presiden.. Paling yg pilih,  cina sama kafir kaya lo..
MUSLIM KOAR"" SEBUT cina kafir LAKNAT IBLIS,,, GILIRAN IMLEK,JAM 4 PAGI DAH NGANTRE DI KELENTENG NUNGGU ANG PAO,,, AGAMA MUNAFIK
NTAR LAGI DKI BANJIR DARAH DAN BANJIR MAYAT2  cina2 KAPIR COMUNIS...!!!
OH MINORITAS....MIMPI PENGEN PRESIDENT cina....TAPI NGGA BAKAL KESAMPAIAN...I LOVE INDONESIA KARENA BANYAK MUSLIM NYA
Orang cina Comentar Di Sosmed Pakai Nama Indonesia Foto Indonesia Mereka Gak Mau Pasang Foto Asli Atau Pun Nama cina Karena Takut Di Hujat Sama Orang Indonesia Asli Jika Ada Yang Puji Ahok Dan Menjelekan Pribumi Pasti Itu Orang cina
Org kafir kaya ahok engga bisa dipercaya pak erte... suruh ngamuk aja trus minum burrrr....dasar cina mabok
orng cina mau sok berkuads
orng cina non muslim tolak aja
Pendukung ahok cuma cina kafir. Klo pribumi dukung Ahok sungguh bego sekali dia. Kasian dia ga tahu bagaimana liciknya cina kafir. Mdh2an tragedi 98 terulang biar tahu rasa itu cina2 kafir terutama Ahok, manusia kotor tp sok suci.
PERAWAN cina AJA LOWER EMBER APA LAGI YANG JANDA kedua kaki dan tangan aja bisa langsung masuk blussss LEBIH MAREM PRIBUMI  KESET LEGIT MENGGIGIT
Plg tuh ktp cina ngepet semua.
RAPATKAN BARISAN JIHAD .!!! 1. PANCUNG AHOK cina KAPIR IBLIS..!! 2. BASMI SEMUA cina2 COMUNIS..!! 3. LENGSERKAN PEMERINTAHAN ANTEK2 COMUNIS..!!
Rasis memang harus ada,karna negara ini mayoritas yang memperjuangka  dan mempertahankan kemerdekaanya adalah pribumi/bumiputra,enak bangat cina tinggal ambil enaknya.
sampe sekarang gua belum percaya kalo cina ngak doyan duit....bullshit???
Saya pingin kerusuhan 98 terulang lagi...bantai semua cina
SEGERA RAPATKAN BARISAN PRIBUMI INDONESIA BERSATU...  USIR DAN GANYANG cina2 COMUNIS PKI DR NKRI....
Semoga terjadi perang sara  biar mulutnya ahoker dn para cina indo dibantai habis2an
Semua warga negara berhak mencalonkan dan di calonkan menjadi kepala dan wakil kepala daerah,sesuai uud 1945 TAPI KALAU USIR cina DAN GANYANG cina NGGAK DI ATUR DALAM UUD 1945 HOK.. #GANYANGcina
Si Ahok sana tukang bohong dulu ngaku sebagai gubernur podomoro. Ahok cina kafir dan mencinasisasi DKI JKT , ayo lawan pribumi jangan jadi jongos si ahok , haram dipilih
Sifat sombong itu sifat iblis..sifat kafir cina jahanam
Tangkap Ahok . cina penjajah pribumi
Terbukti Ahok adlh cina anjink komunis... cina sampah... mampus aja loe tai
Usir aja yuk cina dr jakarta kalo perlu dr indonesia,,manusia busuk,tamak,rasis,sombong,,,mulai lagi lah yg 98,,,trus kaalo ada yg minjem sajadah,alquran,kopiah,tasbih jgn dikasih ya biar bangsa sipit ini bersih dr indonesia
Wkwkwkwk Cumak itu komn lho njing.anak lont bokp lho maling..pnjilat pntat kfir lho Pecat ahok kafir cina  Yeeeaaccchhhh...
Xiao, makannya cina wajib d bantai...kek lo...taik..
Yang pasti jelas nya, yang mendukung ahok berarti mereka tidak berpendidikan,otaknya dangkal. Ini kususnya untuk yg pintar saja, jika ahok jadi kembali, yuk kita bakar orang orang cina di DKI. Biar era tahun 98 terjadi kembali. Sdh cape dengerin cina BaB1 busuk itu lagi
Yang penting....  TIDAK MENCALONKAN SE EKOR cina COMUNIS YG ZALIM DAH...!!!
Yg bikin rakyat pribumi miskin itu adalah  cina2 kapir comunis... !!!
YG PENTING PANCUNG AHOK...!!!  BASMI DAN USIR SEMUA cina2 KAPIR COMUNIS..... !!!
YG PENTING PANCUNG AHOK...!!!  BASMI DAN USIR SEMUA cina2 KAPIR COMUNIS..... !!!
@ allen   Logika itu MASUK AKAL , BISA DICERNA AKAL MANUSIA   seperti ini   Masak tuhan perlu banyak rupa ,menyamar jadi manusia dan bunuh diri secara hina hanya untuk menebus dosa manusia yang bisa diampuninya ??   Itu tak masuk logika , itu gila namanya
@ allen   Pertanyaan saya   Kalau yesus dan yahweh satu kesatuan utuh   Kemana yahweh saat yesus mati ???   Jawab dengan logika , jangan pakai iman bro ( kita sudah janji )   Kalau bro gak bisa jawab jujur saja , makanya jangan nantang Tuhan dengan logika
@ allen   Saya gak mintapun kamu sdh dikutuk dan dilaknat kok , bkty kamu bisa disesatkan yahudi , mengenai knp kamu masih sehat & ada rezeki sampai skrang itu rahasia Allah Swt   Bkn karena pembelaan yahweh , yhwh,bapa,yesus atau roh , tuhan yahudi dan k
@ allen  Saya cuma nitip pertanyaan jawab scra logika  ( gak perlu jawab )  * kenapa tuhan anda mati  * saat dia mati 4 hari siapa yang mengatur alam semesta  * siapa yang menghidupkan dia kembali * mana bukti dia lahir tgl 25 des  Itu aja deh ( sebenarny
@ allen  Yang saya tanya siapa yang mengtur alam semesta ini selama tuhan anda mati 4 hari   Ada milyaran bintang dan planet lho , apa gak mungkin tabrakan
@ave :  ayo cepat lapor nenek moyang loe...klo perlu lapor kakek moyang loe....dasar anak lont3....ng3ntot b4bi sana loe
@ave :  lapor sana sama nenek moyang loe....dasar l0nt3 arab...isep nih k0nt0l b4bi
@Bim :  IS3P TUH P3P3K B4BI.....MUKA LOE COCOKNYA DI LUMURIN DARAH B4BI
@hazlita :  nah isep nih k0nt0l kuda
@muhammad arif :  makan tuh K0NTOL B4BI
@wazzer :  laporin P3P3K MAMAK LOE DI 3NTOT B4BI
4njing kau,  minum tuh air bekas cucian sempak jessica
AgaMA BEGO. TUHAN LO CIPTAIN MANUSIA APA BUKAN? KALO TUHAN LO CIPTAIN MANUSIA KENAPA PRODUK NYA SENDRI  DISURUH BENCI . TU KITAB SUCI SEX LO YG BIKIN SILUMAN ONTA MAKAN NYA DI DLM ISI NYA SEX SAMA PEMBUNUHAN .LOL
Agama kristen agama taik.. mau apa lu..
Agama kristen agama taik.. mau apa lu..
Agama kristen taik
Agama kristen taik
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
Ahok : ASU  AHOK : BAJINGAN TIONGHOA
AHOK THE BEST  FUCK ISLAM
Ahoker sering banget lecehkan islam Bangsat kalian
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
allen   Yang pertama   Siapa yang mengatur dunia saat yesus ( tuhan anda ) mati 4 hari  Dan siapa yang menghidupkan yesus kembali
ANE KASI CONTOH YA SATU NI BUAT ISLMA BARBAR. TIAP TAHUN POTONG SAPI SAMA KAMBING DIGOROK PULA LEHER NYA SADIS. KATA NYA QURBAN? MANA ADA TUHAN MINTA QURBAN DARAH? DA KAYA NYEMBÀH IBLIS. TOBAT ISLAM BARBAR . OTAK ANDA DA DICUCI SMA AGAMA SESAT DRI KECIL. JADI KALO MAU SEMBUH HARUS EKSTRA KERÀS .
ANEH BIN AJAIB. AGAMA YG DIANGGAP  PALING AWAL BERKEMBANG TIDAK PERNAH MENJADI PERTENTANGAN ANTAR MANUSIA.  Apkah bisa dianngap lebih beradab n punya etika ???
Apaan tuh orang islam, banyak gaya aja ya, dikasih non muslim kagak mau, kalian itu jangan banyak gaya, sekarang kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, hahahahaha
Aseng Aseng Aseng sialan.
AYO BANG ALDO....SIKAT SEMUA TERORIST BERJENGGOT YG PAKE PECI....PERKOSA SEMUA YG PAKE JILBAB.....USIR SMUA MUSLIM DR NKRI....
Ayo perang agama islam vs kristen. Perang antar suku.bantai semua,cwe yg muda2 kentotin.
ayo ramai"" tolak si ahok tolol,dia kampanye sekaligus survei tempat mana yg akan di gusur,kalian kagak mau kn jd korban? #PnistaAgama  .
ayo ramai"" tolak si ahok tolol,dia kampanye sekaligus survei tempat mana yg akan di gusur,kalian kagak mau kn jd korban? #PnistaAgama  ..
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama
Ayo yesus mau di sembeleh aja ya..
BANGSA ARAB TERTAWA TERBAHAK BAHAK SAMBIL TERKENTUT KENTUT,,MELIHAT KEBODOHAN KALIAN,,, KALIAN SIBUK MEMUJA JILBAB SAMPAI BERANI MENGHARAMKAN KEBAYA,,, Cuiiiiiih AJARAN SETAN
BELUM ADA APA""NYA DIBANDING NABI MUHAMMAD,,ISTRI GUNDIK NUMPUK,,BOCAH SAMPAI MENANTU JG DIGARAP!!! Hehehe
Betul bgt..!! Islam itu ajran gak bnar. Ajran yg pnuh kekerasan..! Dan Teroris ada karena ajaran islam bleh membunuh. Dan jika udh membunuh akan msuk surga dan mayatnya dikelilingi bidadari, katanya. Bnar2 udh dibohongi ayat2 setan..!! Hahaaa...
Bner dsr pribumi dan muslim tolol.. singkirkan kl perlu bantai ulama2 dan org2 muslim dari indonesia.. indonesia milik nasrani
Charles kristen domba kudis Agamamu juga dibilang konyol sama ahok.nyanyi"" doang dijamin masuk surga.
Cino Cino Cino bruengseeeekkkk!!!
Codet Mr lulung  Kita out aja Jgn layani kumpulan iblis ahok
Codet Mr lulung  Kita out aja Jgn layani kumpulan iblis ahok
Codet Mr lulung  Kita out aja Jgn layani kumpulan iblis ahok
Condet  Kamu perbanyak berwudhu jgn smp kamu lepas berwudhu Muda²han bisikan² iblis ck betina tdk akan merasuki hatimu  Skr iblis betina itu mulai CAPER pdmu condet.. Ingat condet semakin tinggi iman seseorg smakin byk iblis yg akn menggoda.
Condet  Kayaknya pelacur setan ini mulai tertarik ama lo det  Haaaaaaaa
Condet  Kedua setan ini harus dihajar Biar tdk membuat petaka
CONDET@ISLAM DAN MAMAD EMANG PANTAS DIHINA,,,SELAIN KEKERASAN DAN PERANG APA SIH WARISAN SIH MAMAD??? PRESTASI MAMAD CUMA SATU,,TUKANG KAWIN,,,DASAR NABI BANGS#T,,,
CONDET@TISSUE TOILET GUA ABIS NEH,,,BOLEH MINTA QURAN LO KAGAK PKE LAP PANTAT GUA,,,WKWKWKWK
Cuma kurban gak kekurangan sapi dari agama islam.. lu kristen agama taik
Cuma manusia berjenggot yg suka ngebom bunuh diri....hidup islam agama terorist
Cuma terorist yg beragama islam....taekkk
DANI... BUKTIKAN KALAU IBU IRENA ITU MENISTAKAN AJARAN KRISTEN, JIKA AJARAN KRISTEN CABUL ITU KENYATAAN, SILAHKAN BACA AMSAL, YEHEZKIEL ATAU KIDUNG AGUNG.. CABULNYA MINTA AMPUN DEEHH..
Dari pada pribumi isinya maling semua. Sok bawa2 agama. . Kualitas kw 2. . Mending kalian minggat dari jakarta biar jakarta bersih dari org2 ga mutu seperti kalian. .
Dasar muslim p3pek....sblm bunuh org teriak allahu akbar....mmg ajaran terorist klian muslim p3pek
Dasar tolol yesus itu nabi bukan tuhan dasar tolol di piara.... Yg menganggap yesus itu tuhan berati itu agama sampah...
Di alkitab kristen kitab yehezkiel pasal 23 ayat 1-21 tertulis ayat cabul porno= disanalah dada keperawanannya dipegang2 & susu kegadisannya dijamah2,,, yg auratnya spt aurat keledai & zakarnya spt zakar kuda
Di daerah gw yg berjilbab malah banyak yg jd jablay mas .. Pagi siang sore n mnjlng malah masih ktutup .. Jam 9 ke atas eehh dia nongkrong di pinggir jalan pake baju seksoy .. So bejatan mana ma yg pakai bikini ?  Jelas mah jangan munafik aja udah
Di Eropa -Amerika - Australia, Gereja banyak dijual, Org Kristen semakin sadar bhwa agamanya gk benar dan bukan berasal dari Sang Pencipta Alam Semesta. Tiap hari ada yg masuk islam  kebanyakan pemikir dari semua kalangan. di Indonesia org yg masuk kristen bnyk dr klgn pngemis yg dikasi mie instan.
dunia ini  lbih damai tanpa islam, islam sama islam aj saling membenci dan saling membunuh apa lg sama agama lain.
Emang teroris itu islam di mana ada dia pasti jadi kacau balau......!
Emang Teroris itu islam..Mana ada teroris non muslim..mikirrrr!!
FPI ANNJIINNNG...  FPI BAAJINGGAAAN..  KALO JAGO JANGAN DLM KANDANG DLM KANDANG HANYALAH BINATANG2 PELIHARAAN...  KALO JAGO AYO JIHAT KE SURIAH PERANGI ISIS YG JELAS2 SESAAT...  F@CKYOU...BITCHH
FPI ORGANISASI TAI TIFAK JELAS
FPI... tampang nabi, mulut quran, otak kakus.....
Fuck FPI
Ganyang pribumi. Ganyang umat muslim. Saya dan halim sama2 tidak takut dengan kalian. Kalo berani kalian akan kita gusur. . Hahahaha kelaug aja kalian!!!!
Gw sih uda tahu ck ini tkang fitnh dn munafik tpi suerr gw bru thu ck jg setan.
Habis baca quran, belajar rakit bom.. hahaha
Hadeuh  SARA lg deh...
hahahaha , jadi sama tuhannya ya ??  Umat paling sadis....  Tuhannya sama , tapi dia bunuh tuhan dia sendiri , atau dalam kasus ini yesus bukan tuhan   Hellowwwwww  Pantaslah kalau dikutuk
hahahaha  Udah pada kumpul nih condet haters   Telat loe bim ..loe bocah gak pantas ikut sini   Gua sebenarnya mau buat malu loe juga tapi gua takut sama CK setan , iblis paling licik yang caper tak tentu pasal  Bagian loe ntar aja ya bim , salam ama emak loe , jangan nakal tong   Bye...bye Dadah..
HAI  BPK..IBU YG BUKAN  MUSLIM ..JANGAN MERASA BISA BELI  AGAMA  ISLAM  .U  SEMUA   BUKAN  MANUSIA  .HANYA BERAPA  GELINTIR  AJA YG BISA U   BELI ..NON  MUSLIM  CIMA 28%  SISA NYA  MUSLIMM  .MUSLIM  BANGKIT  USIRRRRR... ORANG2  INI
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.(QS5:51)
Hajar Ahok sialan. si  penindas pribumi & umat islam.  Ahok penindas wartawan & reporter. Ahok koruptor Rp 3,5 triliun. Ahok maling uang rakyat.
Hajar Ahok sialan. si  penindas pribumi & umat islam.  Ahok penindas wartawan & reporter. Ahok koruptor Rp 3,5 triliun. Ahok maling uang rakyat.
HAJARRRRR PARA TERORIST YG BERAGAMA ISLAM.....ISLAM  PENCIPTA TERORISTTT.....ALLAHUU AKBAR......MARI KITA JIHAD KE LOBANG P3PEK
Hanya di indonesia agama penjajah belanda banyak bacot. Hanya di indonesia minoritas banyak bacot..  Hem tggu ya mayoritas habis kesabaranx..  Kpala kalian akan di gantung..  Dasr agama penjajah blanda
Harusnya banyak kristen yang twas
HEWAN KURBAN ITU MAKANAN TERORIST.......HABIS MAKAN BAWA BOM LEDAKKAN DIRI....ALALHUUUUAKBARRR ASUUUU
Hey ck pelacur mulut buuu Loe gk punya malu ya mo pdkt ama gw ya Sorry y Huaahaaaaaaa
Huahaaa  Sekutu ck iblis uda datang  Brot brot brot...silakn kau bw istrimu itu
Huahaaaa  Si iblis pelacur ck mo tantang gw Huahaaaaaaaa  Loe gw ks cangkul aja lo ud keok
Ini bukti islam itu tukang buat onar
Islam adalah pelakunya
Islam agama terorist
Islam di indonesia busuk
Islam identik dengan teroris
Islam itu damai cuma slogan. Orang 2nya mudah tersinggung. Nabiny aj ngak
Islam itu jahat kyk iblis
Islam itu penghuni terorist
ISLAM itu sungguh indah"".....(yg setujuh hanya Setan).
Islam kan gitu.dikit dikit haram dikit haram.  Giliran punya istri satu dual tiga empat Dan seterusnya gak haram dgn dalih agama.  Banyan istri gak haram. Payah bennar.
Islam keparat
Islam mmg ajaran terorist.....sikat habisss fpi....alahuuu akvarrr
Islam ngentot sama kuda
Islam nie mang parah bgt..alquran nya uda salah nabi nya muhamad doyan perang ngerampok ama ngentot pantesan umat nya salah jalan smua....islam sampah
Jadi keinget sama malaikat yg demen ngentoottt
jelasin dong   Gua lebih faham yesus daripada loe bro   Akui aja loe blunder udah bilang tuhan loe sama tuhan yahudi sama hahahaha  Umat kok berani bunuh tuhannya sendiri , umat apa itu ???  Udah jelas yahudi tidak mengakui yesus masih juga dipuja , dalam hal ini yahudi bkn pintar tapi anda yg bodoh
Joe lim, koruptor kakap do indonesia chinese semua, BLBI , otak chinese perusak bangsa, berapa tempat bejat yg punya chinese di indonesia, mabes seabrek abrek
KALIAN MUSLIM EMANG KETURUNAN B4BI...UDAH DI KASIH MAKAN GK TAU DIRI....SAMPAH MASYARAKAT....MAKAN TUH T4EK B4BI
Kenapa kalian takut dengan Yahudi??? ,lihatlah pengajarannya di baris yg terakhir.. , itu agama yg dianut oleh nabi Isa zaman dulu... , jadi jika kalian mendapat pengajaran2 yg mengatakan yahudi buruk maka tanyakan.. buruknya dimana?? Olah pakai akalbudi pemberian Tuhan dan nilai sendiri...
Kiamat bagi bangsa barat dan penganut nya hahaha
kok yesus manusia sih ??   Yesus kan tuhanmu , satu kesatuan dengan yahweh dan roh kudus   Masak yahweh mengutus dirinya sendiri sih   ITU BUKAN LOGIKA , itu namanya pekok   Hanya orang bodoh dengan iman yang percaya itu
Kristen agama taik
Kristen agama taik
Kristen agama taik
Kristen agama taik kucing. Kwkkwwkwk
Kristen itu ALAG BUKAN ALLAH. ZZZZ
Kristen kristen mana tuhan xan,,tuhan kok dipasung,,,cba klo ane ketemu tuhan ente ntar ane beliin baju giordani biar kece g kayak gembel..wkwkw
Lagi lagi islam buat ulah,,,,,dasar agama teroris,agama pembuat ulah,,,,a
Lah umat muslim punya alquran emg bisa bacanya?? Tulisan cacing gitu. Kalo ngerti alquran, ga akan ada tindakan2 biadab kaya pemerkosaan, terorisme model ISIS, kelompok radikal semacam FPI. Itu bukti kalo kalian ngerti alquran?? Waduh.... Parah..
Lama2 orang islam nantang juga ya, hadeuh lu digusur semua baru tahu rasa ya
Lulung@ MASA AGAMA YG KATANYA SEMPURNA DISEBARKAN LEWAT SPERMA???  HAHAHAHAAAA  itu sih cm modus si mamad busuk doang,,, Hehehe
Lumayan lah daripada sepi. Dari pada denger ocehan si ahok mending dengerin Suara bom di gereja asik apa lagi banyak yg mampus. Wajar lah dibom tempat konser ko bukan tempat ibadah gkgkgk
Lumayan lah daripada sepi. Dari pada denger ocehan si ahok mending dengerin Suara bom di gereja asik apa lagi banyak yg mampus. Wajar lah dibom tempat konser ko bukan tempat ibadah gkgkgk
Makanya jangan mau dibodohi PAKAI Alquran
MAMPUS KLIAN MUSLIM DI JKT COCOKNYA DI MUSNAHKAN DR BUMI INI....ALAHUUU AKBARRRRR PRETTT
Mantap bunuh islAm
Mantap..tendang aja semua muslim keluar klo perlu mampusin...agama sampah tu islam...agama teroris
Memang inilah ajaran agama islam saling membunuh utk ibadah dan menuju surga
Mending sumbang B4BI KE MESJID YA...BIAR KLIAN MUSLIM MULUTNYA JD HARUM
Menurut gw nih krna ahok menistakan agama maka sdh sepantasnya hukumannya disalip spt yesus dan biarkan disembah oleh pengikutnya dan antek2 nya bila perlu jgn kasi celana dan baju juga rasain tuh kedinginan trus kayak yesus
Menurut gw nih krna ahok menistakan agama maka sdh sepantasnya hukumannya disalip spt yesus dan biarkan disembah oleh pengikutnya dan antek2 nya bila perlu jgn kasi celana dan baju juga rasain tuh kedinginan trus kayak yesus
Mklum muslim di jkrta  gk ada yg mampu jdi pemimpin sampai"" kristen pun di pilih bhkn demi duit mau di adu sma kristen..
muslim is terrorist... mudah2an donald trump terpilih jd presiden USA biar mati lo smua muslim
Nabi bejat gitu mo diturutin?? Hanya manusia2 bodoh yg ga punya akal aja yg mau menurutinya... Kesampingkan dulu agamamu..pakai akal dan pikiranmu..pakai logika.baca yg benar siapa nabimu itu.apa aja kelakuannya... Pedofil gitu mo diturutin..mati aja loo
Nabi Muhammad adalah pedofil yang mengawini Aisyah saat baru berusia 6 tahun. Nabi Muhammad adalah nabi palsu ""antek"" Iblis..! Maaf, ini pendapat subyektif saya tapi kenyataannya memang demikian...
NABI TUKANG KAWIN DIPERCAYA!!! WKWKWKWK KOPLAK
NAMANYA JUGA PASUKAN NASI BUNGKUS.........BERALASKAN AGAMA HANYA UNTUK DAPAT UANG DAN NASI BUNGKUS...UDAH BUKAN RAHASIA LAGI...
Orang muhammadiyah emg bodoh semua
Org chinesse rata2 rmhnya kyk penjara teralis semua, gak mikirin arti keselamatan ya beginilah jdnya RIP
Org islam slalu dkung teroris. Mreka gak sdar kl Teroris isis udh bnuh jutaan muslim di timteng. Islam bnuh islam. Biar musnah islam di muka bumi ini.
Pake otakmu islam jgn kebanyakan nonton porno sudah jelas islam itu teroris TERORIS = TEROR ISLAM
Persamaan setan dgn si ahok sma sama mengakui TUHAN, perbeDAannya kalau setan TUHANNYA POHON GEDE sedangkan si ahok Tuhannya JESUS
perumpamaan pesawat itu gak nyambung   Pertanyaanya begini   Ngapain tuhanmu harus menyamar jadi manusia dan mau "" bunuh diri"" secara hina hanya untuk menebus dosa manusia padahal yang menentukan dosa dan menebusnya dia sendiri ??   Jangan jawab imani saja
Prut..asal ada islam...pasti ribut
Punya gubernur anti korupsi digoyang terus, pake unsur SARA pula. Pantess.. muslimnya mayoritas, kuota hajinya terbesar di dunia, tapi negara terkorup di dunia....  jadi ini negara dgn penduduk  islam KTP terbesar di dunia..... wkwkwkwk
Rata""chines ya begitu. .takut kemalingan. .mknya pake teralis. ..
Salah jerman sendiri kenapa menampung mulsim2 pembunuh??? Itulah akibatnya.
Santo hoki. Saya terkesan sama anda. Muda mudahan peristiwa 1998 ter ulang kembali. Aseng aseng kapitalis semoga mimpi indah.
Saudara2ku inilah kalau islam minoritas pasti ada penindasan tetapi kalau kaum muslimnya banyak pasti agama2 minoritas akan aman......utk itu kita harus waspada smg umat islam di Indonesia tidak mudah diadu domba sehingga tidak tercerai berai dan harus kuat
saudaraku muslim   Iblis saja tidak pernah berani melawan dan meminta dikutuk Allah Swt   Itu saja sudah susah kita lawan , apalagi bro @ allen yang sudah berani menantang   Kalimat apa saja gak akan mempan , lebih baik tinggalkan lapak ini krn hanya sia sia yang didapat   Malah akan menjurus fitnah
Saudaraku, muslim  Apabila Tuhanmu , Rasulmu dan agamamu dihina   Lawan !! Balas dengan setimpal !!   Kalau berhadapan malah wajib dibunuh !!   Allah Swt mmg mencintai org yg bersabar tapi bkn sabar dari hinaan terhadap rasul   Jgn takut di cap rasis , teroris , atau apapun Takut hanya kpd ALLAH SWT
seandainya klau orang islam yg membuatnya... halal darahnya.. dan binasakn.... memang goblok yg pada koment.... gk mikir dulu sebelum mengucapkan.... awas jadi bumerang buat agama kalian ... heeee islam goblok
Sekali lagi Lo benar-benar idiot,, Ahok keluar dari mulut busuknya ngatain tolol dan maling di depan publik tidak peduli ibu2 wanita apa lagi status gubenur.. Ahok lebih parah dari gua,,gua Lo tuduh binatang sedang Ahok pantas di sebut apa? kok masih dukung Ahok yang lebih parah dari bintang?
Sekali lagi Lo benar-benar idiot,, Ahok keluar dari mulut busuknya ngatain tolol dan maling di depan publik tidak peduli ibu2 wanita apa lagi status gubenur.. Ahok lebih parah dari gua,,gua Lo tuduh binatang sedang Ahok pantas di sebut apa? kok masih dukung Ahok yang lebih parah dari bintang?
Semoga perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya oleh fpi
Semoga perang sara biar mulut.ya ahoker disobek2 dn para sipit dibantai fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker di sobek mulutnya dan dibantai fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya oleh fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya oleh fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya olh fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya olh fpi
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker disobek mulutnya dan dibantai
Semoga terjadi perang sara biar mulut ahoker diaobek fpi dn para sipit dibantai
Semoga terjadi perang sara biar mulut ahokers dn para sipit indo dibantai dn disobek2
Semoga terjadi perang sara biar mulutnya ahoker disobek fpi dn para sipit dibantai
Setuju... Non muslim halal kok dibunuh
Setuju... Non muslim halal kok dibunuh
Si ahok muka iblis,jadi pendukungnya iblis,apa sih ahok,tuhan yesus
Sikat habis fpi..front laknat.bajingan yg gunakan agama sbg tameng mrk..wahaii anghota fpi...kalian cuma seekor kambing yg bertitit busuk..hahaha..knp kambing? Krn biasanye berjenggot.hahaha..
Taik yesus itu nabi isa goblok.
Tempatnya setan ya di gereja
Terserah lh..  Dia kn kristen..  Dia bebas ngapa2in..  Toh jg bgi dia ada juru parkirx. Ehhh juru selmetx..
Tuh milih yg kayak rasululohh... poligami, pedofil, senggol bacok, sesat. Memang susah sih dpt pemimpin kyk begitu. Jadi pilih Ahok ajalah, beliau ada satu sifat rasululoh... senggol bacot. Hahahaha...
tuhan apa yg di lahirkan dari kemaluan perempuan. amit2. itu lah umat kebablasan. mengangkat manusia jd tuhan. Allah itu Maha Suci, Maha Sempurna, kalian umat paulus sdh menghina Allah.
udeh yg non muslim ga usah belaga lah bilang indonesia bukan negara muslim lah  masih mending lu2 pada bisa ibadah dengan tenang ga kaya orang muslim di luar yg kena diskriminasi  mau lu kami diskriminasikan? udah ga usah banyak bacot ye
Ulama nya pada colieee wkwkwkkw
Ulama yang seperti ini, biasa nya bawa bom, awas..
Ulama yg mengajak membunuh, meneror, anarkis, islam banget yah.
Ulama2 islam mengajarkan kekerasan, penindasan, intimidasi, mengajak membunuh, melakukan teror..ajaran yang mengerikan. Islam bukan ajaran damai tapi ajaran teror dan akar terorisme dunia. Seruan damai hanya kedok menutupi kekejaman ajarannya yang menakutkan.
Umat islam emang gitu ya ??? Memaksakan kehendak ajaran nabi kalian atau ajaran habib rizik.... Untung aku bukan muaslim kalau aku muslim aku malu punya sifat kayak gitu...
Umat islam harus mempunyai integritas. Kenapa yang jelas2 agama non islam sudah nampak ingin merusak,menghilangkan dr pemeluknya knp kita engga bersatu melawan para non islam.. ane bkn berpihak pada ahmadiyah. Memang seharusnya kita seperti itu bkn saling benci satu sama lain kecuali sma non islam
Umat Islam udah cape dng tingkah laku minoritas yg g pd tau diri kami islam krang toleran gmn cba.., dah klo gini caranya ok kan pda berkoar hormatilah yg tdak berpuasa tp tp hrus adil dong hormati jg yg tdak mrayakan natal,hormati yg tdak mrayakan nyepi,hrmati yg tdk mrayak waisak.
Wahai muslim bersatulah hancurkan ahok, muslim yg dukung ahok itu ngak bener otaknya, muslim faham komunis
Wahaii islam adalah ajaran terorist.....bertobatlah klian islam isis fpi pukim4k
Warga tionghoa Bnyk bahkan ribuan yg pro dgn ahok karna gk pro rakyat dan jgn salahkan rakyatnya arogan wong pemimpinnya arogan. Mari Warga NU dan Muhammadiyah Ormas2 islam FBR Forkabi FPI dan ormas2 non muslim kita ganyang ahok
Waw  ISLAM BARBAR MAKIN BERINGAS TUHAN NYA MARAH . MANG ISLAM PUNYA TUHAN? GA PUNYA BRO..
WaW AGAMA BARBAR TERORIS MARAH LAGI. TUHAN NYA SETAN UMAT NYA JUGA SETAN . MANG NI AGAMA DARI DULU SUMBER KEKACAUAN DUNIA. PERANG DI NEGARA SEBELAH JYGA KARNA NI AGAMA BARBAR. PARAH TOBAT WOII.
Woooi..... goblok semua kalian, kalian ngaku islam tp otak dangkal semua. Agamamu cuma utk kambing hitam egomu. Coba pahami baik2 kata2nya. Mkst ahok tu: lawan politiknya mengakali surat almaidah utk gembosin masyarakat agar gk pilih ahok. Jd yg bodohin alquran bukan ahok, tp musuh politiknya. Jelas
Ya sama saja kalo dibalik kalimatnya. Emang negara ini diatur oleh Setan berbentuk manusia kayak Ahok itu? Hahaha... Ahok gak nyadar dia komel nyalahin yg demo, padahal dia sendiri yg jadi Setannya. Tanpa Setan Ahok, mungkin gak mereka demo? Mungkin gak? Mungkin gak? Mungkin gak?
Ya sama saja kalo dibalik kalimatnya. Emang negara ini diatur oleh Setan berbentuk manusia kayak Ahok itu? Hahaha... Ahok gak nyadar dia komel nyalahin yg demo, padahal dia sendiri yg jadi Setannya. Tanpa Setan Ahok, mungkin gak mereka demo? Mungkin gak? Mungkin gak? Mungkin gak?
Yahudi ini suku paling berani   Berani menyiksa dan membunuh tuhan
yang penting kerja nya lah, tuh pemimpin muslim di Arab!! kerja nya pesta sex di DUBAI!! duitnya dari orang yang naik haji!!! di begoin ama arab!! antek amerika tuh!!, minyak di kendaliin ama amerika di arab!! mau aja di begoin ama nabi yang suka kawin!! liat tuh ke DUBAI orang arab!! SEX ONLY
Yesus disalib kalian diam saja. Mana ada tuhan dibunuh? Dasar agana oon. Kwkwkwkkwk
Yesus disalib lu diem aja. Tuhan taik kucing. Kwkkwkwk
Yesus disalib lu diem aja. Tuhan taik kucing. Kwkkwkwk
Yesus disalib lu diem aja. Tuhan taik kucing. Kwkkwkwk
Yesus disalib lu diem aja. Tuhan taik kucing. Kwkkwkwk
Yesus taik kucing
Yesus taik kucing
Yesus tu siapa sih.. Ada yang tau.??
Yg bikin rusuh si Chiiina Anjiiioong Hoax
Yg hrs  d.tembak itu preman bangsat  yg bernama si ahok dan si penjilat pantat si ahok yg komen  yg plg pantas d.tembak bkn wrga itu, yg asal jeplak kyk taik, mknya blgin sm tuhan ahok itu klu bcra itu ati2  tuh mlt ember,mulutmu harimaumu yg akan menerkammu.
Yg namanya Gereja pastilah milik setan.
yg perlu dirubah itu agama islam dan pengikutnya,sebab orang agama islam lh banyak yg sesat,ada jadi teroris.ada yg menjadi penipu dalam penggandaan uang,sehrusnya islam lh tau diri ketimbang agama lain,sebab agama lain tk pernah sehebuh agama islam,dasar gk tau malu,
Yg perlu diwaspadai pendatang"" muslim yg tdk dibekali ketrampilan bisa2 nyopet,begal dan jambret di ibukota
Yg saya tau islam itu damai,bukan pemaksa,dan yg saya tau tukang maksa itu yahudy...jd saya bingung nih...ini islam apa yahudi ya??
Yg saya tau islam itu damai,bukan pemaksa,dan yg saya tau tukang maksa itu yahudy...jd saya bingung nih...ini islam apa yahudi ya??
Yg tidak boleh itu org Islam pilih imam yg agama ny bukan Islam,tpi kalau pilih pemimpin dlm pmrintahan ya gk msalah krna negara kita mnjamin hak dn kwajiban yg sama dari seluruh agama yg ada di Indonesia,I love NKRI
Yg trkenal teroris itu didunia ini cuma agma islam. Krena di dlm kuran ada ayat yg wjib mmbunuh. Mkax jgn mw dibodohin. Cuma di sruh bca kuran tp gak tw artix Bca tuh ayat di kuran yg wjib mmbunuh : QS 2.191 Di agma laen tak ada 1 ayat pun yg diprbolehkan bbrbuat jhat aplg mmbunuh. Ayat2 setan.
Yg trkenal teroris itu didunia ini cuma agma islam. Krena di dlm kuran ada ayat yg wjib mmbunuh. Mkax jgn mw dibodohin. Cuma di sruh bca kuran tp gak tw artix Bca tuh ayat di kuran yg wjib mmbunuh : QS 2.191 Di agma laen tak ada 1 ayat pun yg diprbolehkan bbrbuat jhat aplg mmbunuh. Ayat2 setan.
Yongki mngki  ente slah satu teroris yg mngikuti ajaran si muhamad raja memek itu.
Ya baguslah, . Dari pada charlie hebdo beraksi lg, mending kita dukung terorsis aja, biar agama anjing itu musnah...
Hahaha di sini ada pendung prabowo vs pendukung jokowi....sikattttt.....berantem aja kalian org tolol.... Yg menang isap kontolnya gorila
Budak jokowi sama aja budak prabowo badut....wkwkwkwkwk... Ayo saling hujat aja.....hajarrr.... Kontol keparat
Diskusi kok ngotot nyalahin orang...keparat...tolol anjing ngentot....wkwkwkwkwkwk
Ngapain non muslim ikut komen. Pengen ikut menghancurkan islam ya. Hati2 bung!
Ifan firgin@ kafir itu selain islam namanya kafir...kalau anda bukan muslim namanya KAFIR...
Buseeeett...ni kapir lagi sipit ternyata lebih awas drpd pribuminya yg suka korupsi..  Sekalian suatu saat nanti klo naik jabatan jd presiden bikin uu hukuman mati buat koruptor....biar bikin gempar sekalian ... Jangan dikira si kapir dan sipit ga bisa begini!!!
SELURUH DUNIA TAHU.. KALAU AGAMA DAN AJARAN TERORIS ITU YG MANA.. JADI DUNIA INI AKAN AMAN DAN DAMAI KALAU AGAMA DAN AJARAN INI DI MUSNAHKAN BESERTA PARA PENGIKUTNYA YG SEJAK KECIL SUDAH DIAJARKAN UTK JADI TERORIS DAN MEMBENCI UMAT LAIN..
salah sendiri pilih gubernur china. klu dia sanggup beli mobil tiap 10 th. bahkan  tiap thn bs. ya smua ini kan hny akal2 an ahok. agr DKI bs di kuasai china. krn hny china yg bs beli tiap 10 thn. pribumi jln kaki aja. pd hal mrk2 suka ngemplang pajak. pribumi yg bayar pajak di larang melintas.wkwk.
Mmg anak anjing kau catur padahal diberita dibilang pemerintah lg berusaha tp pilpres kmrn aja msh kau bawa"".kau makan dulu otak"" biar ada otak kau...ANJING
Dasar kafir gak ada berhentinya berinovasi
Lebih menderita mana dng orang2 di Palestina, karna ulah2 kolonis kristen? Manja bener orang2 ini... Cengeng.
Mungkin si china nyangka pemotor gak bayar pajak.  Jadinya mobil aja yang boleh make jalan umum. Siapa sih yang ngotot milih dia kemarin.
Gue dkung ITW,,ahok smoga cpt enyah kau dari ibukota,,nyusahin orng doank loe,, loe pikir rakyat kecil gak byr pajak,loe pikir jlnan cuman buat orng kya macem loe olang.. Muka gila nich cina,bukan w sara tpi knyataan loe cuman mentingin kepentingan kaum tertentu.
Jangan salahkan ahok, karena anda akan di bully oleh olang2 keturunan tionghoa, hati2 Orang jowo aja udah banyak yg termakan pencitraan ahok apalagi jokowi.
Mana nih penyembah anjing dan babi !?? :D :D.  ....
Memang orang2 islam itu banyak bodoh nya ,dia gak tau klu sedang di adu domba sesama umat nya....pikiran nya mati di surga.....hahahaha mungkin surganya mbahnya ya.....?
Islam no biang kerok. Da bantai aja biar musnah dri muka bumi
Gk nyadar yg comen ini ya,jelas2 teror dari negara yg mayoritas muslim,memang gk ada otak yg komen diatas,dasar pante,mentang2 palestina gk sanggup melawan israel,go israel tuhan memberkatimu
Israel itu negara tuhan
bagus bantai terus si kafir AS. terutama yg ikut2 campur masalah negara lain. krn negara lain tdk butuh kafir AS. hancurkan terus. ada kesempatan bunuh si kafir AS.
ya ini krn pemerintah skrg tdk pro rakyat miskin. klu perlu rakyat miskin yg kebanyakan pribumi di buang kelaut. Ahok ingin jakarta di kuasai china. kan mrk smua pakai mobil. org china di sini hny pendatang tp dpt keistimewaan. klu gitu buang n turunin china satu ini. pribumi hrus berkuasa lg.
kontras loe anjing. loe teriak2 asal bayaran sesuai. dlu era sby loe teriak skrg era jokowi loe jg teriak. dasar. kontras kumpulan PKI. LSM ini hny mengganggu negara. brangus aja. HAM itu taik kucing. dimasukkan hnya untuk melemahkan negara. kalian hny jd kepanjangan kepentingan asing. dasar PKI.
Onta mati aja semua. Terroris. Malah dipuji2 di sini.
Hahaha apa hubungannya ama palestina. Dasar onta
Makanan orang kafir haram ada alkoholnya,bau puki.
Ajrn arb & yahudi sama nabi-2 nya jg sama..bnyk nabi-2 org yahudi.Musa Abaraham/ibrahim.Daud.dll..dilarang mkn babi haram.gk boleh dijilat anjing najis.wajib disunat.sm boleh poligami...wkwkwkwk..
Ngaku muslim...  sholat saja loe gak pernah...BANGSAT !!!!
Arinal itu kafirin...  anjingnya amerika
Pasti itu orang batak
Mungkin Permusuhan Malay-Indo slama ini itu diadu Domba oleh orang2 Yahudi yg ingin hancurin Islam ato mngkin Organisasi illuminati yg adu domba Ato Vatikan  ya ??
Demi nabi (manusia arb) km siap mati.bacot doanx.arb msh salah satu suku terbuangnya Yahudi.nabi-2 mrka pnya sm dng yahudi. abraham/ibrahim.Daud,Musa.dll.org-2 yahudi.tdk mkn babi haram.gk blh dijilat anjing najis.disunat wajib hukumnya.jadi gurunya org arb ya org yahudi.si charlie kartun..
Sang nabi yg mana rio??jgn memperkeruh jokowi bkn sang nabi cukup prabowo aja sang titisan Allah
Jangan bawa2 agama lain kampret , itu urusan agama loe dgn charlie hebdo , jgn bawa agama katolik , krosten , hindu , budha . . , klo mmg tdk suka sama org yahudi , jgn dihubung2kan sm agama ....
Anda agama apa,kl anda orang kristen wajar berkata demikian,krn  anda sm dgn meteka,
Usir saja Ahok itu? Orang Cina bukan orang Jakarye?
Biasanya binatang itu suka cari perhatian. Makanya, gak usah diladenin binatang2 kayak amat dan newela idol itu... Mereka semua binatang2 yg minta diperhatikan! Soalnya mereka itu ga punya tuan, jd trs berkoar2 mencari tuannya!   Dah kapir bangsat!
Mas bro sekalian, yg dihina oleh charlie hebdo itu ga cm islam. Agama lain juga di jadiin bahan lelucon, ngapain sewot? Klo anda percaya nabi Muhammad itu maha segalanya, ngapain lu2 manusia hina mau ngebela Tuhan? Emang lu siapa? Nabi Muhammad ga perlu di bela bro, dia maha segalanya
Ayo serang perancis.aouououou..bunuh smua org-2 prancis..yg menghina nabi arb..ajaran suci..ajrn plg bener..gk munafik..plg setia gk poligami..plg suka doa di jln-2 biar dilihat org ky org bener..ajrn plg baik .plg sabar suka menolong..bunuhin tapir...eee..kapirr...
si cina yg minta di perkosa
Yahudi dan Nasrani emg BAJINGAN BANGSAT
Siapa bilang islam cinta damai? Islam itu militan, lo jual gw beli tapi cerdas.
YAHUDI EMQNG BANGSAT KEPARAT !!!
Bani israil pintar kalau bani ismail idiot,jadi kalian jangan mengumpat gk jelas terima aja takdir
Licik, yaa kaum ini memang licik. Yah udin!
Muslim bergaya kafir, berdomisili di negara kafir, berprilaku dan berpakaian ala kafir.
Islam lagi islam lagi... udah tau agama teroris masih juga di puja... dasar oon
Memang dimana-2 kacung Timteng bikin rusuh teror.di eropa aj.minoritas ttp berani jd teroris.bukannya membantu menolong pemerintahan.mala kumpul-2 syrikin dengkiin sesama.bawa-2 suku sm agama bikin kacau bunuh-2 in org..arab hatinya busuk kbnykan jin munafik sok bener..doanx.
KRISTEN AGAMA untuk orang yg ga mau menggunakan AKAL SEHAT
Mang islam sesat teroris
Mang islam tetoris . Agama sesat
Bentar2 bom bentar2 sikat bentar2 habisin.. Apa ngga ada cara lain..? Yg mana yg kafir..?
Ganti lagi dong muka TUHAN-nya . . . . . . . TUHAN kok ganti-ganti muka mulu . . . . . .ga coba sekalian pemeran YESUS orang kulit HITAM atau ASIA TIMUR
Orang kafir diem aja lah ga usah banyak omong.
Penghujatan pada agama memang harus disikapi dengan tegas... Kami muslim bukan teroris...  Kalianlah para kafir yang teroris... Kami hanya mempertahankan kemuliaan agama kami... Kalianlah yang memulai lebih dulu...
Agama aneh, selalu membela teroris
emang di dunia ini agama mu doang ???  Islam selalu egois
Kristen ga mgkn akan membalas kejahatan dgn kejahatan. Kecuali agama sebelah
Tolong donk babe sekali kali muat wajah si muhammad tuh kayak apa n gimana biar gua tau n para pengikut nya juga tahu...masak cinta nabinya tapi gak tau wujudnya...lucu hahahahh
Apa bila ada oknum dari muslimin bikin teror selalu di besar - besarkan, tetapi apa bila yahudi membantai kaum muslimin di diamkan itu mah tidak adil namanya
Hei bodoh!!!nabi kami dihina ?kenapa harus diam?loe gak punya nabi makanya sok2an jadi penengah
Haha kebanyakan buka kitab kw jadi tahunya cuman dimensi!dimenesi!dimensi!?emangnya pelem kartun cung?
Gus! Sorry, tuhan gak perlu di bela? Tapi kami siap membela tegaknya agama. Kalo gue kencingin patung tuhan elo, kira2 elo marah/tersinggung?
Kalo dikitab kami ada semua ttg isi didunia baik yg dimulai maupun yg akan diakhiri? Emangnya punya loe kitab KW8?adanya cuman contekan dan sudah dimodifikasi?
Hahah tuhanmu kayak monyet gelantungan dipohon salib
Emg loe bisa bantai siapa cung arb.otak sempit.udah jilatin pantat habib blom.ntar gk msk surga loe..ktmu bidadari..
Baru di kartunin.. uda mewek. Zakir naik Tuhan mu? Tuhan mu ajarin kekerasan? Inti ny islam bkn ajaran kasih dan muhammad emg memberi ajaran yg mendukung kekerasan bkn?
Tahu sendirilah Aceh kan tidak cinta damai, mengajarkan pembunuhan.
IYA NABI PRABOWO DIMAS. YG BAWA KUDA YAHUDI DGN HARGA KAPITALIS DAN TERBANG DGN HELIKOPTER KAFIR SEGAGAH GARUDA GERINDRA. MOGA DIMAS PINTAR MINUM CUCIAN KAKI KUDA NABI PRABOWONYA.
Ahok cino anjing!!! Nggak pantes ras cina duduk dipemerintahan. Ingat! Ras mu akan kami sakiti seperti th 1998. Lihat saja
Wkwkw,  mang Islam dongo bejat
Gk perlu orang kafir ksian sama agama kami,kmi gk btuh orng kafir..
Dan semboyan Jkw walau dihujat aku rapopo. Pendukungnya bersemboyan ; Walau Anjing anjing kurap yg besar dan kecil mengonggong kafilahku tetap berlalu. Hahahahaaaaaa Tunggu tgl.mainnya kontras dan aktifis 98 .
Masa perusuh di toleransi muluu..rasain tuch sdh di balasss, di granat di prancisss,,mknya tau dirii agama teroris..!!
TUHAN tidak perlu dibela, harusnya dibunuh... Wkwkwkwkwk
Pasti bukan kerjaan orang Muslim...  Untuk stay di perancis aja betapa sulitnya Muslim diterima disana...  Apalagi untuk menembak.....  Apalagi untuk menemui staff dan dianggap tamu penting...  Apalagi tdk ada kolega...  Oh muslim lg2 cuma jd korban pencitraan agama sebelah yg butuh penuaian.....
Sebaiknya imigran arab diusir semua dari eropa.. bikin kotor
Emang surgamu kayak apa!?!?!
Itu pengikut ajaran setan dari monyet arab... makanya kelakuan gak beda dengan setan... bunuh.. perang.. wanita sex dan kawin poligami. Makanya surga aja disediain tuhannya 72 bidadari cantik bermata jeli dan berdada montok.. ngentot di surga? ajaran setan kelakuan penganutnya kayak setan.
Bunuh aja tu kapir harbi
ya si kafir ahok ini kan sebenarnya mau mengenakkan china2 itu. kan para china yg pakai mobil. org asli betawi pakai motor dilarang. kasihan org2 betawi. di rumahnya sendiri tdk boleh pakai motor. n sedihnya lg yg nglarang org luar betawi. jakarta mau di kuasai china. gimana ini org betawi diam aja.
Musnahkanlah agama yg kau anggap sbg pemicu masalah sosial dan perang itu, wahai warga perancis..tunggu apalagi..?? Sblm kalian di tembaki semuaa....
Beneran lu ga setuju dgn pembunuhan ini??  Berarti lu dah melanggar perintah agama mu donk.. Beginilah dilemanya muslim Saya yakin semua merasakan hal yg sama.disatu sisi hati nuraninya tdk setuju.tp nurani itu diabaikan ketika agama sdh merasuki pikiran Mending ga usah beragama klw begitu
Banyak sekali kartun Buddha, Yasus, Dewa hindu dibuat kartun pemeluk agama budha krisren n hindu tak berulah... hanya karena kartun mohammad dibikin kartun sampe terjadi  terror... itulah ISLAM
Penganut agama lain tak sebodoh muslim.... karena muslim dimanapun minta dihargai tapi MEREKA TAK BISA MENGHARGAI UMAT AGAMA LAIN...
Agama taekk..ngamuan
ONTA kalau berbacot aja boleh. Kalau yang lain kritik langsung di bomb dan di bunuh. Emang otak terroris. Ajaran yang menghalalkan pembunuhan udah pasti salah.
Kelakuan umat beragama ketika nabi, tuhan atau saudaranya di hina atau di bunuh berdasarkan agama yg di anutnya Kristen : Tuhan mengampunimu Budha : Budha memberkatimu Islam : Bunuh, rajam, bakar, pantas mati dan kata2 kotor lainnya
Maaf kalo biaya ngubur org mati aja mahal begitu.....mending tdk diketemukan aja/alias dikubur dilaut ! Acara ngubur org kok semau mauya......uang segitu kurang mending kasih fakir miskin dan anak2 terlantar lebih manfaat!apalagi kalo buat sumur atau jembatan! Mikir mikiiiirrrr.....agama kok neko2!!
Boros sekali org sdh mati aja..upacara kematian semau maunya sendiri ajaran tdk jelas tanpa landasan yg jelas!Org Mati diagamaku ya tdk boros seperti itu! Apa bedanya mati pake jas,sepatu,pake dasi dg yg hanya kain kafan? Toh jas sepatu dasi akan busuk di dlm kubur! Coba mikir jng mau ditipu agamamu
Good job ........lanjutkan mas bro kasih pelajaran kpd media2 lain kalo msh tdk berhenti menghina Alloh Taala,Rosul SAW dan agama Islam! Kpd siapapun yg menghina Islam, ketahuilah temen2 banyak yg antri untuk menyelesaikan perbuatan kalian! Kami siap dg cara damai maupun dg cara memenggal kepala!!!!
Orang kafir yang menghina dan melecehkan islam,setelah dperingatkan,masih juga menghina islam, halal darahnya,,seperti bung ik sucipta ini,hehe.....
Tpi artikel ini dibuat oleh non muslim lihat ajha para penelitinx dari luar negeri ..ya jelaslah artikel ini juga menghalalkan freesex deh coba mikir pasangan halal plg 3-4 thn udh bosen gituan tpi ini disuruh 1mnggu 3x  waadooh klo pengantin baru sih bisa ya
Tp ada agama yg izinkan perkosa orh yg bragama lain. Itu yg bejaatttt agamanya meskipun mayoritas. Ga selalu perkosa orglain cm krn nafsu bejat tp, jg krn AGAMA BEJAT
Kita org pribumi,nenek moyang kita berjuang utk memerdekakan indonesia dgn nyawa... eh enak aja si cina satu ini yg datang ga diundang ngatur negara ini semaunya sendiri.!!! Emang lu siapa hok??? Lu cuma pendatang yg ga pernah berjuang utk memerdekakan indonesia..
Lak cino mesti belo joko pler..soale di untungkan jaman mega..bisa buka dealer se enaknya dampak e macet..taek...timbal balik jokowi menurunkan solar pengusaha cina seneng lagi dasat CHINO SINGAPUR..CHINO GEREJA ILUMINATY..WKWKWK
kafir china ini mau membuat pribumi sengsara. krn pemotor kebanyakan pribumi. china ini ingin bangsanya para china yg smua pakai mobil. alasan bikin macet pd hal dia ingin china2 itu enak. rakyat jakarta jgn diam aja kalian. singkirkan kafir china ini. kalian mau di jajah pelan2. jakarta milik kita.
Klo bgini cara nya mah slesai dah ogut pro sama bpk ahok.. Ini mah sama aja ngasih jln ke org cina.. Suuueeee...!!!!
LENGSER KAN SAJA CINA TOLOL INI ....
Prabowo adalah titisan suci dari Allah. Allahhu akbar 3x.. kita muslim2 bajingan ini pantas ditindas karena kita teroris, mari kita bakar masjid kita dan masuk kristen kalo perlu kita sujud sama raja2 kristen. sakit hati aku para islam2 hina jokowi terus, tai kuciiiiing prabokep.
Para jokowers adalah pasukan hitam dan kami para wowoker adalah pasukan suci
Prabowo adalah manusia suci titisan Allah.kalau dia yg jadi presiden pasti semua negara segan dgn indonesia. jangankan peluru roket pun bisa ditangkap nya.
Betul prabowo pasti bisa menghancurkan kezaliman di dunia ini karena dia adalah IMAM MAHDI sesungguhnya   Allahu Akbar3
Bisanya cm ngeluh,lu pikir gampang kali...tionghoa bego..basarnas udh krj taruhannya nyawa lg..suruh cari aja sendiri biar mampus sekalian
Tenang aja IK sucipta, pastor2 kita yg penuh kasih & gagah sudah memberikan sumbangsih untuk biarawati2 italia sana yg butuh nikmatin pesona kontol indonesia... Mungkin para ustadz ga mau krn apapun kan dilarang agama mereka, apalagi istri banyak kan harus izin dulu dr istri pertama drpd berzinah...
Mana ada FPI disini relawan air asia kami disini. Kasihan arab komunis.
Yang nyesel itu arab ompong yg jadi pengacau di Indonesia seperti FPI dll. Mana mungkin fahri arab pilih jokowi paling milih KMP alias kampret. Orang luar saja iri dg Indonesia punya presiden seperti Jokowi. Komunis ya kmp
Masa alloh bersholawat untuk nabi? Lucu...alloh sholawat (berdoa) kepada siapa?
PASTI TERORISNYA BERAGAMA ISLAM....
Yg membedakan antara ahok sama kita itu...  Muslim itu ada HALAL dan HARAM....  Klw ahok,,,smuanya HALAL...
Klw nanti miras di legalkan ,,,lama2 ahok bkin kebijakan memakan babi,,,,!!!  Dan ntar bakal melegalkan perjudian,,!!!...  Krn pola pikir ahok sama kita itu beda....  Dia kafir ,sedang kita islam...  Ga bakal nyambung !!!  Mending ahok mimpin timor2 aj,kan se aliran pendudukx sama pemimpinx...
Ahok it kaum kapitalis brkedok orng pmbrani... prcuma lah kta bhas krna eknomi kta 80% d kuasai cina... bgmana indo bsa maju klo orng indo d kuasai cina n d pcah blah dmi kpntingan mrka
Fpi di jkt bekingin diskotek anjing, miras jga fpi anjing bekingin. Dsr indon otak onta janggut kambing
Dasar cina, tunggu saja kapan ada kerusuhan di jakarta, tanggung akibatnya.
Orang muslim yang liat ke buka sedikit nafsu. Kgk bisa tahan nafsu salahin perempuan. Emang ajaran terroris
Ahok ini bkn cmn kafir biasa,,,ahok ini kafit harbi,,,kafir yg memerangi islam dan memusuhi islam....  Hati2 kafir harbi yg di indonsia,,,jng mancing2 suasana/masalah...  Klw umat islam bertindak,jng di anggap anarkis...  Kafir tdk pantas memimpin umat islam...!!!buktinya ahok ini,pemakan babi
Ahok orang kafir aja.wkwkwk Lanjutkan
Republika gitu loh, I number one yg lain kafir
Ane clearkan ya ikwan, walaupun mamarika n kafir russia kerja keras dg peralatan sufer canggih tanpa bantuan doa arab tuh operasi tidak akan berhasil. Kenafa arab tidak ferlu bantu karena doa arab makbul. Itulah sebabnya arab gak kirim bantuan langsung klo Indonesia ada bencana, krn cukuf fake doa.
9p!n jg sech,,orang kafir ke masjid,,,??
Org arb tahu ekonomi jg ya.kirain cuma doyan perang berebut kekuasaan sm doyan kawin.wkwkwkwwkwkwk
Tapi dia kafir.
Tapi dia kan kafir
Yahudi jg telah memperbudak muslim. Mereka menciptakan internet spt narkoba. Uang tinggal 5rb dikantong habis buat beli paket. Dasar dajjal mama merica, wahyudi, reumason.laknatulloh.
Kirain DEPE suka pentungan kristen kecil yg belum sunat ga taunya suka pentungan gahar arab islam yg tebal dan keras...
Wong cino,wong arab,wong india metup kabeh teko indonesia cookk..  Indonesia ga butuh raimu
Namanya jg orang china,karepe dewe
Kn cinta barang produksi nenek moyangnya ahok
Palestina pemalas pantas ditindasp
Menurut versi islam mmg begitu. Diluar islam itu adlh kafir. Karena mereka tdk prnah mngakui klo allah swt itu ada. Klo kalian trserah mau bikin julukan apa pd kami. Gk pun kami maklum kok klo kalian mmg selulu mencontek2 apa yg ada didlm agama kami. Kalian itu munsfiiik..!! Meludahi tp menjilatnya.
skdr pngin tau aja... yesus itu tuhan apa anak allah... tp klo anak allah ko yesus di sembah.. brarrti yembah berhala dong.. tolong saling share
Kalau amerika sama israel adalah dajjal berarti dajjal lebih hebat dari allahnya arab
Goblok nek imam mahdi keturunan rusulullah SAW, imam mahdi ki isa al masih rak mudeng tapi ribut pekok nguntal saleb
Nowela idol jelas bukan islam , makanya tidak tau beritanya , berita akan turunnya imam mahdi itu benar bukan hoax , dan umat muslim di bawah imam mahdi akan membantai org2 seperti nowela jika tidak mau masuk islam , jangan berharap ada toleransi seperti sekarang yah . :D
Org papua selalu berdoa atas nama Tuhan org israel,adalah Allah yg hidup,bukan alah-alah Dunia,dan org papua tahu sejarah org Israel bagi yg memihak Palestina jgn mimpi siang bolong!!
Imam mahdi mana lagi itu??agama kalian terlalu bnyk hoax nya,ada lah mati syahid bisa dapat 7 cewek disurga..hadehh
Mungkin Allah orang israel lebih berkuasa dr allah nya 60 negara islam. Maka dr itu israel sulit di hancurkan dr jaman raja dawud , saat melawan bangsa filistin
Biarkan saja palestina seperti itu... Biar agama islam disana Mampus di bom bardir pasukan israel
Rayakan tahun baru yg ramai dan meriah,krn korban rata2 cina.sm dengan gubernurnya dan yg komen itu. Dasar komunis!
Ga lama lagi masuk isis , si jenggot onta
Betul... gara2 ajaran monyet arab.. ajaran dari setan yg ngaku malaikat... biang kejahatan dunia.. perang, bunuh, kekerasan... munafik arab
SETUJU KAFIR SKG BUKAN MINORITAS LG
Pns islam mau diganti sama cina / kafir kali, inilah modus ahok.....
SYUKUR DEH KAFIR BISA RUBAH KEBIASAAN KITA YG MALAS. HANYA AHOK GUBERNUR DKI YG BISA BIKIN KITA MALU HATI APA ARTI KERJA YG BENAR
HANYA KAFIR YG BENAR DONG MASA 50 TAHUN GA BISA ROMBAK PNS SECARA MASSAL PAYAH OTAK APA ITU.
Berarti Islam itu goblok banget mau ""dipermainkan"" ya
Lo islam bgo dongo idiot, apa2 alibi barat, da jls agama lo sesat teroris pembunuhan
ARAB LG ... .ARAB LAGI.. JAMAN  KEMERDEKAAN 45  KAMU2 UMPETAN SMW . GK PERNAH BANTU.. DASAR LICIK  STLH MERDEKA ..SEENAK KAMU2. MERUSAK  &  MENANTANG NKRI ..TNI POLRI . BANSER  ..H.RIZIEQ  SATU AJA SDH BKN PUSING   TMBH  SATU LG ... BUANG KE NEGARA ARAB LG SANA ... DASAR ...GEBLEEEQ...!!!
AGAMA YG SELALU DI BELA ADALAH AGAMA YG BELUM BAIK. AGAMA YG BAIK ADALAH AGAMA YG TAK PERLU DI BELA. DIA SELALU BERKORBAN DAN MENDAHULUKAN KEPENTINGAN KAMU DRPD DIA. AGAMA YG BAIK TERLIHAT DR PERBUATAN BAIK DAN BENAR. SELAMA BELUM BENAR ARTINYA KITA TIDAK ADA AGAMA
Alquran adlh buku hsil copian dr berbagai sumber....org yahudi punya kitab mazmur mereka ganti nama zabur.....dasar plagiat...muhamaad seorg plagiator kawakan...
Ferdian adlh korban cuci otak dr para ustad yg rada goblok
Buktikan klo alquran itu nilai historis...baca aja yg dijual di pasar loak itu...sgt amburadul....maklum bhs arab tak ada S P O K...
Alquran tidak memiliki nilai sejarah apapun, hnya saduran bahasa puitis yg sgt jelek bahasanya. Klo kita baca terjemahannya sgt tak beraturan, penuh dgn anak kalimat.??
Orang kristen membuat macam macam propaganda agar islam menjadi lemah, tapi Islam agama di lindungi Allah
Hahaha yang ksh komen aja nama Onta. Gara2 ajaran Onta yang gak benar muslim indonesia skrg jd rusak.
Ajaran setan kelakuannya kyk setan semua. Liat aja otak terroris semua. Pikiran sex doang. Istri 4 di halalkan. Kasian wanita muslim di rendahkan. Munafik.
Mas yg dibawah, tolong sopan sedikit, jgn hina pujaan agama, klu tuhan kalian dihina gmn, tuhannya pake kolor..., gg pake baju, ditaruh ditempat ibadah lgi, apa itu bkn tempat pelacur namanya,
Agama tolol.. cuma tiru dan putar balikin kitab taurat dan injil aja... ajaran tuhan kasih dan damai... ajaran setan, bunuh, perang, dendam, iri, penuh kebencian dan kekerasan, wanita kawin sez dan poligami... kayak monyet arab
Kafir apa? Emang tuhan loe maha kuasa apa!!! Kenapa tuhan loe dari dulu gak musnahin kafir?!?! Gak bisa kan?? Karena tuhan loe cuma ilusi monyet arab yg doyan kawin dan ngentot
Pembodohan kenapa? Namanya jg film. Di nikmatin aja. Tapi emg semua jg bodoh tp masih percaya. Sama spt agama yang kalian percaya itu pembodohan. Politik.
Orang nasrani/yahudi memang pintar untuk memecah belah islam, semoga imam mahdi segera muncul dan umat islam akan bangkit sekali lagi..
Anak bangsa mana??? Loe aja sono yg bantu jkoplak, Hahaha Isi tai lu pade.. Tongkosong. Pinter,tapi digoblok2in ente,korban pencitraan. Hahaha gigit jari. Bukan urusan saya
Gerinda kan partai guoblok bin sirik
Diam semua....  Itu semua kerjaan orang kristen yg mau ngadu domba islam di suriah sama di indonesia.....  Mau ngadu domba islam indonesia vs islam indonesia.....  Tar agama sebelah ada yg senang misinya berhasil....  Islam indonesia hebat...  Ayo indonesia bersatu!!!
Kl gw sih mending diem aja , orang isis gak nyolek kita bangsa indonesia , kitanya aja yang sok ikut negara kafir , sok nolak isis padahal belum tentu isis sesat , terlalu phobia , kl udh kaya gini gimana coba ??, mudah2n yg di tangkep isis yg selama ini mencemooh, terus di eksekusi depan kamera.
Abu radius , komen khas arab barbar kebanyakan minum kencing onta. Islami sekali. Barakalah
Yg islam di bntai yg kristen di larang.bgus nya cina di indonesia ne diapain ya?hemmm
SUDAH SAATNYA FPI TIDAK BOLEH TURUN KE JALAN. INI TUGAS APARAT NEGARA YG SAH. JANGAN KITA BIARKAN FPI DAPAT JATAH UANG HARAM DR MODUS2 RAZIA NYA. MRK HANYA PERAS PENGUSAHA HIBURAN BUAT DAPAT AMPLOK HARAM. INI FAKTA MAKA FPI TAKUT DI BUBARKAN DAN SKG ALIM
Dimana2 ngomong islam cinta damai, padahal kenyataan nya menebar rusuh dan keributan di seluruh belahan dunia, giliran udh perang pasti bilang nya di provokasi, prettttttttttt......emang watak kale...
Yesus itu manusia berotak kerbau
Yesus itu manusia terkutuk, pengkhianat...  yesus yg kalian sembah adalah yudas iskariot
Yesus kebo saja mampus terkutuk di tiang salib :D ...  menyelamatkan diri saja gk becus  dan sekarang meraung-raung di neraka
Renald Regent jarang nonton radio dgrn tipi. 1. Minoritas di Filipin?Suka bikin rusuh. 2. Minoritas di Thailand?Suka bikin rusuh. 3. Mayoritas di Timur tengah?Rusuh semua. 4. Pengungsi dr Negara Konflik(Mayoritasnya=Indo) pd lari ke Negara Kafir,knp? Sekedar berbagi fakta. Mohon jangan tersinggung.
Ayo minum kencing Onta dl biar pinter. Kalau dah pinter ngomong deh sama batu. Kalau dah bisa ngomong sama batu br deh kinentar.
Agama yg damai dan gampang di adu domba, padahal onta.
Memang nih onta2 arab pada BANGSAT semua ya ! Pling gmpang cari kambing hitam. Busuk2 semua lntran kafir ! Lo nonton kagak iklan tuh film jelas2 si aleksandra masuk islam alias jdi mualaf artinya ada unsur islamisasi d situ. Makanya jngan kebnyakan mnum kencing onta. Otak lo pada kyak otak udang !
Orang indonesia tu pada muna semua kecuali w... Makanya hidup lu pada miskin... Yg kaya kan bnyakan warga tiongha alias cina pribumi mah pada jadi babu semua hahahaha
SAYA PALING MALU MENGHINA KAFIR. KRN APA YG SAYA PAKE ITU BUATAN KAFIR. TULISAN YG SAYA TULIS DAN BACA JUGA DR KAFIR. LAMPU LISTRIK TV MOTOR MOBIL KOMPUTER HP ANDROID BAJU CELANA SAMPAI BRA SEMUA AJARAN DAN PEMBERIAN ILMU DR KAFIR. KALAU SAYA HINA KAFIR SKG SAYA PAKE ONTA, GA SEKOLAH,  GA FACEBOOKAN
Islam itu sdh rusak bro..knp hrs protes?sinetron itu menceritakan fakta.pasti mrk mempunyai sumber.contohnya mslh korupsi.klw king sulaiman bnr2 korupsi,knp hrs ditutupin?itu misalnya,saya ga tau kisah aslinya gimana.klw kau tdk terima jedotin aja kepalamu ketembok atau tinggalkan islam.itu saja...
Dan juga bangsa arab itu pelitnya minta ampun beli kangkung satu ikat aja masih ditawar
Bukannya suudzon tp di Alquran uda dijelaskan klo nasrani n yahudi adalah musuh islam, n kita ga bleh percaya 100 prsen ama mereka... So masa org muslim mau mnyalahi kitabnya, tp trimakasih u bantuannya trlepas ikhlas ato tdaknya.. Hanya Allah yg maha mngetahui...
Gereja harus dibangun.kalo gak dibangun lama2 gw bunuh diri juga nih sambil olesin memek pake minyak zaitun terus gantung diri.byeeee nikmatnya ketemu Tuhan Yesus setelah bunuh diri
KALO KRISTEN MEMAKSAKAN AGAMA NYA KE ORANG YG TELAH PUNYA AGAMA ITU APA NAMA NYA.......
Enak ya jd pngkut yesus, mau mabuk, berzina, bunuh org, berjudi, menipu, apalagi berbohong, di jamin masuk surga. Hbs, dosa umat nya di tanggung yesus, buruaan mendaftar jd anggota yesus...hik,hik,hik
Bacot lu. Gw dah disana. Mana lu kontol
Lah kok lu yg marah. Berarti benar donk lu sekutu tentara onta
Mana Tentara ARAB sodara yang kalian bangga2kan. Kerjaannya cuman kawin lagi kawin lagi. Ajaran sesat mana ORGIES di legalkan. Tapi munafik di tutup semua bagian tubuh. Sampai rumah sex parties dengan 4 istri. Kagak pernah tuh denger Tentara ONTA bantu sapa2 cuman adanya berita bomb sana sini.
Wil sen pe""a luh, Cina minta dibantai lagi luh?????
Isis ya agama islam sesungguhnya lah,jgn kalian sangkal itu
Yesus kok bisa menanggung dosa semua umat katolik dan kristen dg menyalibkan dirinya. Enak betul dong, bikin saja dosa semuanya, toh bakalan ada yg menjaminnya
Mereka hidup sebaik yesus bkn jadi tuhan Yesus.klu ky kalian bnyk umat islam sebejad muhammad   Wuakakakakak
Aceh agamanya apa? Yah hampir mirip lah. Toleransinya nol makanya tuh kena tsunami.
Wajar sih.....  Buktinya ada tuh misi kemanusiaan tentara asing di padang....  Coba cek youtube kristenisasi di padang, setelah gempa bukannya ngasih makanan cuma2 malah dibacain alkitab.....  Jika diserang teriak toleransi dan melontarkan ayat alkafirun...  Kl dah menyerang tanpa kompromi.  Kacau!!
Apa Mereka Umat Muslim Sudah Merasa Lebih Baik Perbuatannya Daripada Umat Kristen???...Apa Para Muslim Sudah Yakin Mereka Masuk Surga???...Bisa Jadi Umat Kristen Jika Taat Merekalah yang Masuk Surga....
Intinya Umat Muslim Kebanyakan Sombong dan Sok Suci....Banyak Yang Tidak Menghargai Agama Lain...
Munafik tu paus..
Agstaugfirllah...Ternyata Begini Kelakuan Umat Muslim....Merasa Mayoritas Jadi Merka Sewenang2...Mana Toleransi Yang Diajarkan Rasullulah???....
Klo mang mrk spt yesus,brarti bs dsembah dnk.wow yesus nya jd bnyk!tu khn klo non muslim yg trtindas,mata dunia langsung mnghujat.tp bgm dgn muslim yg trtindas dnegara nya sndiri spt di irak ini?mn da simpati dunia.cm omdo no action!
kafir kalo anda tidak merasa nyaman tinggal di Indonesia yg mayoritas islam silahkan anda kafir2 pindah kenegara lain
Ha..ha..itulah ciri2 yahudi..kafir keparat!!! Klo sumbangan harus lebih didepan dan dilihat orang...!! Woi kafir..kerajaan arab sumbang juga..makanya mata kau buat lihat berita..
Wah wah kafir2 langsung nyrocoss
Wil sen kafir,.halal darahnya..
Wilsen lu cuma profokator.. Kristen tai???
Justru umat kristen itu menyinggung umat kami muslim dengan mengaku RASUL ISA. AS dengan sebutan TUHAN oOn luh
Masih untung lo mash hdp di bumi yg mayoritas nasrani , dah sana lo pindah aj ke planet lain jaidi , bkin negara islam , biar bs kawin berkali2...idiot
Bujug dah sensi amat nte.. Natalan aja yg bener jgn curiga mulu jd org.ok. masih bagus gw kasih idup luh di negara mayoritas muslim, tau diri donk luh!
Ksihan ibadah saja dilarang. Katanya gembar gembor toleran. Toleran dari kakus
ALLOH tidak beranak dan tidak pula di peranakkan. Jadi...kelahiran syapa yaa...???
Jgn ribut2 masalah natal...tu hari raya orang kafir.
Karena kristen menghargai penjajah yg telah menyebarkan agama mereka,jadi kristen harus dimusnahin dari bangsa indonesia.faith to freedom indonesia
Gak heran, ajaran monyet arab ajaran setan... gak beda dengan kelakuan pengikutnya.. kayak setan semua
Provokatornya yg hamas.. kirim rudal duluan ke israel selatan. Gantian dibalas.. lempar batu sembunyi tangan.. dasar pengikut monyet arab, ajaran setan kelakuan seperti setan semua
Krist*n ga punya otak....budaya yahudi di budidayakan.. Emang di alkitabnya ada ya hari natal..santa clause....atau segala macem ... Di injil aja jelas tuhan itu Allah ..ga beranak ga beristri.....Isa itu Nabi.....manusia pilihan untuk menyebar agama Allah.... Nabi ko disembah..patung/berhala=syrik
Yesus atau Nabi Isa alaihi Salam, adalah hamba Allah yg terpilih untuk menyampaikan wahyu Nya. Di akhir zaman beliau akan turun kembali meluruskan apa yg sudah diselewengkan yahudi. Semoga Allah membuka pintu hati kita semua untuk menerima hidayah Nya. Amiin
Apa jadinya dunia kalo tuhan mati disalib manusia? Mikir...
TIDAK ADA KESELAMATAN BUAT ORANG KAFIR KECUALI KALAU MEREKA MASUK ISLAM DAN BERIMAN KEPADA ALLAH & APA2 YG DIBAWA NABI MUHAMMAD SHALLALLAAHU ALAIHI WASALLAM
Tapi mas antonius ini lebih kemana-mana tulisannya, GP Ansor juga suatu saat akan ditikam kristen koq kalo kristen dah jadi mayoritas... makan tuh jadi penjilat, hahaha
Goblok klo ikut jaga greja. masjid2 aja blum tetu d jaga pas hari raya idul fitri dan hari2 besar islam. TOLERANSI bukan gtu bro. LAKUUM DINUKUM WALIADIN bagiku agamamu bagiku agamaku.
Ngapain jaga gereja,masuk kristen aja sekalian.
Alah lebay amat ni anshor.tu sm ja ngikut merayakan nya!ga djaga jg aman kok!mang klo da teroris dr agama islam?tu smua kaum dluar islam yg mlakukannya,spy citra islam jelek.tnda2 akhir jaman fitnah dmn2.cb lbh selektif pasti klo ada penyerangan nm islam yg dbawa pd hal bs sj syiah atau yahudi!
Bagiku agamaku dan bagimu agamamu.... kalo dah begini gimana caranya pemuda GP anshor menunjukan syiar nya? Dakwahnya? Toleransi harus mendukung penyembahannya? Tanpa mengganggu aja dah toleran ga harus gini2 amat, kita hanya nunjukin penjilat dan budak mereka, zaman Rasulullah jg ga gini2 amat.
Kmprettt, memang koalisi kurawa, duryudana prabowo, buto cakil bakrie, burisrawa idrus marham, sengkuni amin rais,
Lo yg masuk surga feri naldi. Dan di surga lo dapat bonus ngewe 72 pelacur hi hi hi
Da org kristen mw buat negara sendiri gara gak mw di ucapin selamat sama muslim,,silahkan ja.bos,,gua senang klu kafir gak da di negeri ni
Islam tuh harus dibantai dan harus nurut ma kita x.kita adalah raja kl perlu mereka harus jilat telapak kaki kita.jangan tolol jd orang kristen @sri hartati
Umat kristen ngebet bgt minta di ucapin selamat...... Ngucapin selamat kan biasanya sama yg berulang tahun secara langsung
Alquran juga tidak melarang kamu kawin sama babi
Wooii.. Pengikut muhammadiyah.. Ngaji dulu sana...BANGSAT. Dlm Islam ada 73 gol...cuma 1 yg BENAR..Ahlussunnah wal jamaah. BUKAN Muhammadiyah..Catett
Firmansyah ngapain amankan masjid... orang teroris dari kalian kok...
hanya sejak jaman SBY ucapan slamat natal bg muslim jadi masalah. ada apa dgn islam indonesia?  sepertinya memandang rendah sekali pd umat nasrani..? apakah itu yg diajarkan? Camkan ya..umat Nasrani gk pernah ambil pusing mo dikasi slamat natal apa tdk.!! napa diributin. ini media bikin keruh aja.
Ga butuh ucapan natal dr org i$##m....
Udahlah.. ga usah ngucapin slamat natal jg ga ap2... nnti umat kristiani dikira mohon2 lg d.ucapin slamat.. biarin aja ky gt.. krn mreka menjalankn tradisi mreka yg super kaku  itu...  nabi mreka kn ga mw d.saingi, lawong utusan langsung dr Tuhan koq??  Ktanya gt...
dan saya anggap yg dislike adalah orang yg bukan beragama islam dan nasrani.
Gak rugi juga gak menerima ucapan selamat natal! Kok kesannya seakan-akan umat Kristiani mengiba-ngiba ucapan selamat? Ngarep dihormatin. Agama yg benar itu tau menghargai dan menghormati org lain. Kalo mengucapkan selamat aja diributin, ajaran apaan tuh?
Injil yg ngubah ya para paus itulah.. Paus apa lumba itu gak tau aku.. Kitab injil yg asli sudah di temukan sekrg ada di moseum di swiss.. Dan para paus ingin melihatnya tapi tidak di ijinkan di karenakan takut terjdi perselisihan kalo semua tau bhwa kitab injil yg sekrang PALSU
Mosok lo tega punya tuhan kok. Nempel di salib. Mosok lo tega punga tuhan kok gak pke baju,celananya pendek jelek.. Mosok lo tega..
Yesus itu bkn nabi isa.. Kitab injil yg asli itu juga mengajarkan islam dan mengakui kalo islam itu agama yg bner.. Tapi kitab injil yg sekrang diubah seperti itu.. Kitab injil yg alsi ada bacaan Al'quran nya... Mosok lo tega punya tuhan kok nempel di salib.msok lo tega punya tuhan kok gak pake baju
Kalau niat itu baik itu tdh haram. Kalau ada agama yg melarang berbuat baik, agama itulah yg Haram
terroris yah sudah pada tau lah agamanya apa. Agama yang maksa kehendak orang lain. Lebih banyak urusin cara org berpakaian daripada perilaku. Jadi walaupun membunuh atau meledakan diri. Asalkan biasanya pakai baju sesuai aturan agama masuk surga katanya. Mau melacur jg gpp asal pake kain diatas kpl
Banyak orang kristen masih miring otaknya... masih terbelakang... dimohin yang beragama kristen, luruskan otak yang masih miring! Jangan jadi goblok!
Karna teroris itu beraga islam
Putangina loe semua pendukung China
Yang udh2 juga malah kecolongan, jangan percaya dengan amerika! Mereka antek2 zionis yahudi
Lu tuk otak isix tai yg sdh lama
Lu tuk otak isix tai yg sdh lama
Halal darah kafir yg menghina islam.. dan halal darah org2 tolol yg kafir menghina islam.
Jika ada koment dr seorang nasrani yg menjelek2an ulama & para habaib.. sy siap tumpahin darahnya.
KITA HILANG SATU MUSLIM MODEL RIZIQ RAPOPO GAN. MUNGKIN RIZIQ MAU PINDAH AGAMA X. HUSSS PERGI CANTIK...
IYA CUMA CONGOR RIZIQ SAJA YG GA MULIAKAN ALLAH. SELALU SAMPAH DAN BINATANG YG KELUAR CONGORNYA ITU BUAT BIKIN MALU KITA AJA.
Justru yg nggak toleran itu umat kristen....pra karyawan diwajibkan pakai baju natal.
Bubarkan fpi,..... Harga mati...
Selama ini fpi memang sgt toleren...hanya media2 aja yg suka melintir berita tanpa konfirmasi lg
Bagus tuh, ganti org china aj semua biar dijajah dri dalam..
Pembenci FPI itu PASTI salah satu dari 4 gol ini: Yahudi.,Nasrani..,Syiah dan Islam liberal.
Anda non muslim ingin dihormati dinegara ini, anda juga mnta dibedakan.. Tp anda para non muslim slalu memecah belah para muslim di indonesia, jd jg slahkan klo nntinya anda mndpatkan prlakuan yg tdak baik.. Tp klo saua pribadi lbih suka damai n anti pki..
Cuma BAJINGAN pemuja maksiat yang Setuju FPI di bubarkan.. Tau ndiri kan alasannya..,?biar bebas melakukan maksiat apa saja tanpa ada yg larang
Dasar otak PKI lu yg pada dukung film ini
FPI lagi... Itu sampah blm dibuang aja.
siapa yg nenghujat....? haha...memangnya yesus orang bule atau china? yesus itu orang lebih mirip Palistine tahu...,
Klo di hormati ini kafir ngelunjak..terang2an ngajak masuk kristen..mentang2 skrg gubernurnya kristen..liat aja smp mana nih para kufar beraksi...dasar setan!!
Isis sunni bisa saya pastikan, n musuh kami pertama2 ini syiah.. Stelah itu siapapun yg memerangi akan dilawan, tp saya blom tau apa yg mereka lkukan sama sprti yg diberitakan ato tidak.. Krna saya ga percaya ama org kafir, kcuali saya liat sndiri..
ah...AHOK....mumpet di popularitas mas Iwan......tetep aj gak populer lo...cuma lo terkenal bangga dengan 'kekafiran' nya dan yang jelas 'arogan' nya itu loh....dasar hok-hok......!!!!!
Saya tidak dendam, tp berhati2.. Klo sjarah pki sdah diputihkan, psti ga lama kmudian uu nya dicabut n stlah itu mncul lg deh tuh faham di indonesia.. Lgian org uda pada ga tau yg ktrunan pki atau bukan dewasa ini.. Kcuali mreka sndiri koar2 anak pki..
Berarti istri2 nabi yg byk tdk pny martabat dong
Makanya jangan marah di sebut kaum munafikun!!!! Karena anda ga berani mengatakan salah jika ada sodara yg melakukan kesalahan!!!
Keliatan emg bener munafikun!!!! Klo ada saudara seiman menghina sesama manusia ciptaan Allah, tegurlah klo itu salah. Allah aja menghargai ciptaanNya, kenapa manusia tidak bisa??
Kalian emg tipikal kaum munafikun!! Klo ada yg menghina agama lain, kalian hanya diam. Disaat Islam tercoreng oleh isis, kalian malah bela isis.
Faktax ISIS adalah rekrutan org2 islam yg b.aliran keras. Hingga d.tanah air pun ada umat muslim yg mjd anggotax, Bahkan sekelas pesantren2. Pertanyaanx adlh  apakah ada sumber ajaran yg mngandung makna k.kerasan yg mreka jalankn??? jika yg mreka yakini adlh keliru, bukankh mreka org2 cerdas??
Orang islam miskin2, ayo pak ahok singkirkan mereka, wkwkwkwkwkwkwk, dasar miskin
Sudah telanjur jengkel sama onta ini! Ngomong semanis apapun, terdengar pahit! Dah sono panjangin jenggotmu, benturin jidatmu biar tambah item biar cepet masuk surga...
SUDAH DIPREDIKSI KARTU RIZIQ FPI ITU.  KALAU AHOK SUDAH JADI GUBERNUR. RIZIQ AKAN JILAT AHOK DAN BELAGA MANIS KAYAK POHON NATAL.  KITA MUAL DGN CARA2 RIZIQ PERMALUKAN AGAMA ISLAM. DR TEBAR KEBENCIAN TIBA2 BERUBAH KAYAK SINTERKLAS.  DARI DULU JUGA KITA MUSLIM HIDUP BERDAMPINGAN DGN SM AGAMA TNP RIBUT
BALAIKOTA SAJA SARANG RAJA SETAN BISA DISAPU AHOK APALAGI ORMAS YG TIDAK DIKEHENDAKI RAKYAT KAYAK FPI.  INI MAH AKAL BULUS RIZIQ BUAT AMBIL HATI AHOK.  INGAT RIZIQ AHOK CINTA ISLAM. GA MAU ISLAM DIRUSAK KAMU.  BUBARKAN FPI SEMUA UMAT AGAMA PASTI BERSATU. SIAPA YG TEBAR BENCI SARA KALAU BUKAN FPI ITU
Klw dilakukan oleh kelompok berbau muslim pasti cepat d bully & cap teroris oleh media, negara & masyarakat non muslim dunia. Parah!!!!!!!!  Munafik.
Oiii jgn bw2 agama kNp,.emak lo dh baek dr dia anjiiing,.emg lo dh sempurna AMAL IBADAH Lo.,  OTAK DANGKAL SOK JD MUBALIK,.OTAK MESUM DH NGAKU USTAD
Ahok itu bajingan...Brengsek...kurang ajar..KAFIIIR...!!! ..katanya......tp krn dia juga KORUPTOR skrng pusing..Pejabat korup megap megap...cari duit panas g sedin gin dulu...anggaran g semudah dulu dipalsukan..mudah2an..JAKARTA bisa menuju LEBIH BAIK...!!
Klo mau pintar liat Yahudi Mau maju liat Yahudi Mau selamat liat Yahudi Mau kaya liat Yahudi Mau aman liat Yahudi  Islam kristen sma2 maksiat orang2nya, tolol sok suci! Brengsek!
Say no to imigran timur tengah, waspada bisa bisa membawa faham radikal, indonesia harus cerdas dan waspada, jangan gara gara pake peci,berdaster,dan tampang arab langsung dianggap suci dan ahli agama.
Ini pling islam, tkng bunuh teroris
Arab itil!!
Hahahahha golongan pemakan babi pling anti sama FPI,wajar!!! .dan gobloknya lagi pembahasanx apa ko jdi ngaitkan FPI...,,,ayoo bgi pemakan2 babi dan anjiing,tunjukkan klw kalian emank kafir sejati dukung ahok bubarkan FPI...!!!wacana2 aj tp ga bs bubarin hahaha Kalian ini FPB : front pemakan babi !!
Bukan sampah aja tpi pembunuh yg diajarkan pada agamanya
Mas diki bagimana dengan faham islam yang di anut fpi knapa mereka ga bisa terima atau menghargai umat laen selain islam? Jadi mohon maaf itulah karakter islam yg bisa saya pahami,yang selalu ingin menang sendiri dan sangat arogan dalam bertindak,ga ada kedamaian sama sekali bahkan penuh kekerasan
INGAT PRABOWO PERNAH BILANG MIGAS KITA BOCOR RATUSAN TRLIUN WAKTU KAMPANYE. KRN PETRAL TAKUT MASUKLAHANTEK2NYA: PAN GOLKAR PKS PPP MENDUKUNG PRABOWO JD CAPRES. DGN DEAL2 POLITIK INI PRABOWO GA PERNAH UNGKIT BOCOR2 LG. PRABOWO TERBELI KRN AMBISINYA. JD VISI MISI KMP JAGA PETRAL PERTAMINA. BACA GOOGLE
Binatang tanpa rasa malu memamerkan zinanya didepan umum ""!""  ajaran kristen
@fadhil udah, lu ngapain abisin waktu disini. Mending lu gadaikan saudara perempuan lu (terutama yg masi belasan tahun) ke kader PARTAI KEBELIT SYAHWAT
Eh..jgn muna.....kmu brani tunjukkan sesuku kamu ga makan babi?  Mie,  sumpit klu lu anti babi kmu org jgn makan bakmi jgn pake sumpit,  jgn makan bawang putih. Coba klu memang anda rasis 100%
Dlm Bibel Yesus mengharamkan babi n miras, tp penganutnya dg lahap menyantap makanan hara itu ,makanya Allah s.w.t. hanya membenarkan Agama Islam. Baca blog Islam Agamaku, Isa Almasih menurut Al quran Sebuah Studi Perbandingan dengan Taurat dan Injil
HIDuP AHOk...HiDuP KAFIr...BeRSatulah oRAngOrang oRANg KAFIR-...dukung pimpinan orang orang kafir ini...Bung Karno bapak proklamator' pak harto bpk pemb.nas. habibi bpk tknologi,gusdur bpk pluralisme'bu mega lambang emansipasi,jokowi presiden rakyat...AHOk BApak KAfIR NASiONAL...hidup ahok...
Yang penting ahok jado DKI1... maju terus ahok, bangga jadi kafir.. yg penting Tuhannya kafir ISA ALMASIH ROHULLAH & KALIMATULLAH.. akan turun ke bumi dihari kiamat dan menjadi hakim adil.. ditulis di quran dan INJIL. Tonton youtube ""kafirkah kristen"" tuh bikinan murtadin2. Munafik.. dikit2 kafir2
Ruang para pendukung jokowi yg malu menterinya jual aset...para pendukung jokowi seperti banci dolly...seprti kunyuk anjing...pengin bunuh sekali....mana komentarnya si menteri rini mau jual aset ?..mana para anjing jokowi komentarnya
Ah iran sok munafik sok baik.apa yg kalian lakukan sm umat islam alsunah waljamaah atau sunni?kalian syiah membantai mereka dgn keji bagaikan org2 kafir!!
Ga sala lagi islam, pembuat onar rusuh pembunuhan teroris da ga ada lagi islam.
Habisi pak yg islam, mumpung mereka blm sadar, mumpung msh banyak yg percaya sama bapak, wkwkwkwkwkwkwk
Mari pak ahok,  lanjutkan misi kita bersama, jgn hiraukan orang islam yg benci bapak, malah kalau perlu, habisi mereka semua pak,  wkwkwkwkwkwkwk
Ayo pak ahok, singkirkan orang islam dengan tipu muslihat bapak, singkirkan mereka sedikit demi sedikit pak, wkwkwkwkwkwkwk,
Katolik sama saja. Mereka aliran sesat anak buah Lucifer. Gwe dah riset dah terbukti. Kalian yg katolik cek saja. Waspada
Smpai kiamat jg islam akan tetap menjadikan orang kafir sbg  musuh yg harus siperangi baik dg snjata atau dh pemikiran
Taik lo,,congor doang gede,,buktiin dong njing!!!palingan ngompol dicelana lo ..bocah br kmaren
@juno arry.gw mau nanya maaf klu yesus itu bukan manusia biasa kenapa bisa mati?
PDIP KOMUNIS ...PARTE PALING BUSOK DI DUNIA....DIPIMPIN SI TOLOL....GUE MALAH BERSYUKUR :D...    PASTI HANCUR TUCH PDIP   PARTAI KENDARAAN KOMUNIS DAN KRISTEN ASU
Duh manusiawinya katolik. Baca sejarah bagaimana kejamnya gereja2 dulu. Saya orang nasrani tapi malu kalo sok munafik. Katolik terkenal pandai membujuk orang2 kaya utk masuk. Di mana2 negara2 katolik kejamnya no 1. Malu ah.
Loe gak bisa menghargai nyawa orang itu gak lebih dari setan. Agama loe salah ngajarin kali ya?
dasar pastur goblok !!!
Kafir itu apa menurutmu ?  Ngasal bacot sih
Yang saya baca di kitab al quran, hanya agama muslim yang ada di surga. Sebaik baiknya orang kristen budha hindu ateis. Tempat mereka bukan di sana. Kata al quran sih. Ga tau deh kata injil.
Tuhan Yesus... ampuni mereka sebab mereka tidak tau apa yang mereka perbuat. Dan berkatilah mereka yang menyebut anak2Mu sebagai kafir. Sebab Engkau juga mengasihi mereka.
Kafir koq dibanggai. Diem2 ajalah ahok kalo panjang muncung itu kayak babi lah namanya itu. Klau ngak korup itu bagus tapi kafir jangan pula kau gadang2 babi kau Ahok
Kafir itu adalah perilaku yg tidak beriman. Ahok kan punya iman walaupun bukan islam. Tp perilaku ahok lebih baik dari yg mengaku islam sebagai imannya. Maju trs Ahok. Yg penting jgn suka urus iman dan akidah orang lain.
Allah itu maha pengasih.. mengasihi orang2 semacam Ahok ini. Tapi jangan harap kasih dan sayang dari Allah kalo status KAFIR jadi kebanggaan. Taubatlah sebelum matahari terbit dari barat.
Ini islam katanya cinta damai...mana damai nya...kalo gak nyebut 2 kalimat sahadat di tembak...ada2 aja nih agama...
Banyak manusia tdk kafir,tapi kelakuannya seperti orang yg tak berTUHAN......
Hok lo tu bukan kafir, kafir no yg sering bawa2 nma tuhan yg bilang nya bela tuhan, tuhan ma ga sa dibela , tuhan sudah pnya malaikat dan tuhan adalah penguasa alam semesta , justru yg harus dibela tu manusia nya sendri.. Klo indon goblok tu ya bener da
ud bro ga usa koment terlalu tetek bengek agama mereka.capek dengar nya.tp jelekin agama org lain no 1. sikit2 kafir lah.gona gini.mcm mrk paling benar.se tau saya agama mrk paling bermasalah krn oknum nya yg munafik
Woiii... jgn jd org b.mental picik deh...  ngucapin slamat ja ga boleh? Ampunn.. agama apaan si smpai sgitux??? Ckckck,, utk apa nyebut diri agama cinta dn agama damai kalo ga punya toleransi dn mngasihi satu sm lain??? Munafik!!!
Bagaimana pun Juga Jangan Sampai Di lepas...Usir saja Orang Papuanya...Gak Berhak Mereka menduduki Tanah Papua...Papua adalah Milik Indonesia...Usir orang Papua Yang memberontak...Perang Sekalian...
Kayak ente2 hebat aja.....tai kucing semua goblok ente2 semua tolol bahlul
D.dlm islam d.larang miras krn haram, tp beristri bnyak d.legalkn!!! Ktax yg pnting adil dn bs mnafkahi smuax!!! Apaan??? Knyataanx 99,9% wanita tdk ingin d.duakn!! Sisax mw krn gila harta dn k.dudukan at drajad. Tuh tanya sm emak lo mw ga d.duakn sm bokap lo??It sm parahx dg miras!!! Sm2 m.mabukan!
Orang islam mata duitan semua, kami keluarkan 5 miliar aja kalian sdh pasti mau jagain gereja wkt natal, wkwkwkwkwmwkwk, anjing penjaga kaleeeee,
Kadar islamku 100% haram bagiku memilih pemimpin kafir, memang indonesia bkn negara islam tapi aku tdk akan menggadai akidahku
Kemerdekaan Indonesia direbut dari penjajahan belanda KAFIR oleh nayoritas pejuang2 muslim sekarang enak aja KAFIR2 mau ngusir muslim disini menikmati kemerdekaan, tau diri dan punya rasa malu napa FIR?
Injil skrg udh di rubah oleh tangan2 kotor cebokaan..maka nya pengikut nya pun kyak SAMPAH...kotor....jijik...cuiihh
Yahudi nasrani kristen BAJINGAN BANGSAT
Saya setuju dg ISIS karena itu lah hukum Islam.yang membenci nya PASTI..ingatt...PASTI salah satu dari gol ini....Syiah.,Yahudi.,Nasrani dan Islam liberal. Semua itu adalah BAJINGAN LAKNATILLAH
Injil kan kitab kotor, porno
Cuma agama salib tiang jemuran sempak BUSUK yang sllu menipu.. Kasihan tuhh yg di sangkutan jemuran...keburu keringg...PORNO lagi...malu2in...cuiihh
Dasar Paustikus kurang ajar..membodohi umat nya. Ajaran salib emg penuh tipuan
Maklumlah..yg agama nya penuh tipuuuu. Bntar lg kan tanggal 25 Des...(di tipuu lagi dahhh) :D
Apa semua cina begitu ya klu dah berkuasa ga di pabrik ga di pemerintahan omongannya ga mutu
Menurut ilmuwan asing, ternyata yesus kristus hanya fiktif/fiksi, kasihan minoritas, tertipuuu """"""
Kalian yg MINORITAS itu  yg sebenarnya SAMPAH...!
Kalo bukan islam gak tau makna jihad,jadi mending diem aja,,,mending nyate babi aja
Lanjut ISIS go on. Drpd dipecundangi org2 kafir lebih baik jihad fiddin
Eeee nowela kafir laknatullah gk sok tau km iblis,kristen itu lucu loh,masa kayu yg d bikin ama klian sendiri d jadiin tuhan?ksian yesus klian tuw jgn d gantung trus...hahahaha
Dasar penyembah patung
Makanya om..jgn main2 sm agama yg 1 ini.pondasinya lemah.ga tahan kritik.yg ada nyawa anda melayang.sdh bnyk contoh.beda sm agama yg lain. pondasinya kuat.mau anda hina,kritik mereka tetep diam.malah anda didoakan supaya diberkati
Agama kontol ya begitulah
Namanya juga cina, mana ada label halal di negaranya
Apalagi nama yesus.....itu nama germo yahudi jaman dulu !!!
Ya lbh baik miras oplosan ja yg di ijinkan.biar pd mampus yg minumnya.khn lmyan mengurangi populasi pnduduk indonesia sm mngurangi manusia goblog!klo miras dlegalkan keenakan spesies si ahok nnti,khn di agama dia dianjurkan mabok.ada kok di alkitabnya.lmyn wat natalan mabok brng yesus dtiang jemuran
Tangan gue gatel pengen ngerebus kepala cino babi keyk dulu
KALO CINA DAN BATAK KAFIR NANTANG PERANG, KAMI LADENI NJING !!!!!!!!   BABI TANPA OTAK LOE
Dsni mayoritas apa bung.kmu yg seharus nya mengurus agama mu jgn merusak agama orang,fpi mengurus agamanya.klo nga suka pindah aja lu k negara mayoritas agama lu,kmi tidak butuh org seperti lu.
Haha Mana pembela Ahok si Etnik Naga yg selalu Hina FPI, ketahuan tujuan Ahok jadi Gubernur ""melegalkan semua yg HARAM"" Biar para TRIAD naga bebas mabok dan ngesex....! Pada FPI Tetap pada pendirian Tegakkan Hukum islam Nahi Mungkar...! Allahu Akbar...
Cina itu babi, bukan anjing. ...meskipun baunya mirip anjing
China anjing...
Wajar ahok ingin miras berizin,dia kn kafir,kafir mana tau halal haram,yg penting hantam,Lengserkan Ahok,Ayo Fahira & FPI lengserkan cina bangsat itu
Temen saya bnyk cina non muslim,tpi dia santun,,,malah mnghrgai !!!...klw marah bner itu ga masalah,ini udh salah marah2...maki2 bawaan,,si ahok bajingan ini sok yg byar bawaanx itu dia,pdhl bawaanx di bayar negara...!!! Tapi pnyerapan anggaran itu se rendah rendahx,itu bukti klw ahok gubernur gagal
Sudah terbukti non pribumi goblok tdk bisa ngelola anggaran...malah nyalahin bawaannya !!!! Hebat ahok apa ???? Apa prestasinya ???? Apa krn Melegalkan miras ya di anggap hebat ???? Udah kafir,bajingan goblok lagi ... Ini gubernur idola RRC
Ngadepin orng goblok modal pencitraan dasar umat nabi jokowi dan nabi ahok...meski salah pun ,meski jdi bajingan kmu tetep nyembah mereka !!!! Nabi jokowimu pencitraan perahu nelayan rongsokan di parkir di bakar,di anggap hebat,, Skrng ahok bajingan ketauan APBD rendah nyalahin bawaan,,dasar IBLIS
Ust begoo, emg lu ga ada sima2 pemimpin lahh iya kaga ngerti ga bisa bawanya, kalo sima pemimpin sih basti bisa bawa nya
Anjing ??? Mksdnya apa ? Wowo culik 14 ANJING juga gt... kwkwkwkw... pendukung BOCOR MARAH
Dasar cina lole,arogan,gila,bisanya cuma nindas orang kcl...,
Ustad tai kucing
kematian kafir tak perlu di kenang. tak ada manfaatnya.
Kalau para muslim terus berpikir bahwa dialah makhluk yg paling mulia mending wilayah RI ini dibagi 2 ja,,. Satu untuk muslim, satu untuk non muslim trus bkin negara masing2.. kami jamin non muslim bkalan jauh lebih maju, para muslim ini sperti tak punya otak dlm berbicara
Lu smuanya SETAN..Babi Lu semuanya
Maksiat jaya di Aceh. Warganya munafik, gwe bertaruh si cewe pake hijab, pemerkosa pake sorban, sarung, peci. Hahaha. Sekalian baca ayat aja masbro...huhuiii
Kristen KAFIR kampreet SEMPAK BUSUK di tiang jemuran...NAJIS..cuiihh
Klo ini bukan FPI lagi yang turun, tapi umat islam seluruhnya. Gw juga pasti ikut turun, darah mu halal pak. Indonesia Islam terbesar sedunia, jgn macam2 pak. Perang besar Islam dengan kafir dapat terjadi. Walau kiblat ibadah berada di Makkah, komando ada di Indonesia. Bisa perang kiamat kecil ini.
Pak Ahok kita2 ini Orang yg Beragama Agama yg Terbaik,jangan Di Atur ,Toh yg Mati itu dan yg minum jg Orang Islam..
Dasar ahok. Otak china....bisnis melulu. Tidak peduli moral bangsa rusak
Yesus saja mengajarkan dalam injil bahwa minuman keras dan babi itu haram di Al qur'an juga sama, jadi sebenarnya yg benar2 mengikuti ajaran Yesus itu ISLAM, kalo memang anda tau sudah pasti anda akan melarangnya krn itu Haram....!!!!
Yg dukung ahok org2  cina2smunya....mau z di pimpin org lain cina kan trmasuk bangsa lain goblok smua emank udh g ad org brebumi asli indonesia.....buat apa lo tinggi2 sekolah lo msih goblok....
Makanya kerjaanya tiap hari dukung ahok raja kafir, dasar cino edan tukang kerdit
Nyatax Gw liat di Mal2 ga  ada tuh alias kosong melompong T4 penyerahan KTP di teman si china pendatang turunan, Katax ramai pendukungx si kafir,nyatax OMDO,,
M.topik gk salah bro!yg salah org kafir itu.sya jg heran jutaan warga muslim jakarta kok ada pemmpnnya yg kafir ya.smga cpat2 dpenjara.amin
Gara2 ahok. Byk maling yg kelaparan. Maka nya ahok si kafir hrs disingkirkan. GBU AHOK
Masak kafir saut situmorang bisa lolos jadi pempinan kpk...HMI Jangan ada kata maaf buat pejabat kotor sperti saut kafir..langsung jebloskan kepenjara..
kafir saut situmorang itu licik...gak pernah bayar pajak mobil mewah bertahun2..perusahan tempat pencucian uang..no 1 pembela ahok di kpk...
HEBAT ! KEREN ! AHok si CINA kafir pny CITA2 MULIA. Kelak, Anak dr Rusun pun BS JD GUBERNUR, BAHKAN BS JD PRESIDEN ! # KISAH Mr. Sadiq Khan WalKot LONDON sggh mengINSPIRASI # Andai, INDONESIA bnyk PEMIMPIN CERDAS d berQUALITAS model AHok si CINA kafir INI, niscaya, INDONESIA SEJAJAR dg Spore.!
dasar kafir monyet hok loh muda2an cepet dilaknat Allooh swt AMIN x3
Mengapa org kafir lebih suka sm org macem gusdur,gus nuril,cak nun? Sementara org islam yg emg dia tau agama dam alim menganggap mereka ilmu agamanya tdk cakap malah terhitung agak sedeng,bgtulah org kafir mereka suka dgn org ISLAM yg nyeleneh dr agamanya,udah tau kan kalian slh satu sifat org kafir
anton medan islam 2 persen.kafir 98 persen
Dibaca dari nama ketahuan klo begundal2 ahok sama etnis dan kafirnya dg ahok....kita pribumi sdh muak dg tingkah laku etnis2 tsb yg arogan dan seenaknya sendiri dibumi pertiwi....perilaku begundal2 itu bisa menyulut terulang kembalinya kerusuhan mei  98.....wait and see.
Kabarkanlah kpd orng2 munafik bahwa mrk akan mdpt siksaan yg pedih, (yaitu) orng2 yg menjadikan orang2 kafir sbg pemimpin dng meninggalkan orng2 mukmin. Apkh mrk mencari kekuatan disisi orng kafir itu? Mk sesngguhnya semua kekuatan kepunyaan Allah. Qs. An-Nisa 138-139
DASAR kafir EDAN... MASJID KOK MAU DIJADIKAN TEMPAT WISATA, BUKAN TEMPAT IBADAH.
pasukan nasi babi pd banyak bacot lu,gw bantai lu kafir misionaris pasukan dajjal
GUBERNUR kafirRRRRRRRRRES
ahoax IBILZ CINO kafirRRRRRRRRRRES
cino kafir
CHINA itu wataknya gak bisa betobah..... klo butuh ajja nyembah2 kaki.... klo dah gak butuh disingkang-singkang.... dasar Ahook si CHINA kafir
Tito kafir,luhut kafir,jokowi kafir,bosnya pun amerika kafir,semuanya kudo'akan masuk neraka
Hahaha kafir lu ya...pasti lu cuma punya dewa di dunia ini yaitu dewa ahok. Paling jg nama lu itu aseng,alung atau apa lah ...
Jangan salah lg Indonesia punya pimpinan modal media...TAi Ahok...Cina kafir
Iya dech...gua looser loe pemenang  Ahoker hebat semua kalian pemenang di dunia ini  Tapi yang jelas loe kafir , gak usah malu itu udah takdir loe ye   Wuuuwakakakakakaka
Dasar orang kafir pinter mutar lidah lo babi.
IMANUEL....DAN SUKARTONO.....LU DUA DUANYA....OTAK babi....DAN SERING MAKAN TAIKNYA ANJING....DASAR kafirUN SAMPAH....DAPAT APA LU DARI AHOK ....MONYET ...GEMBEL...?
DAPAT DI BERI MAKAN OLEH ORANG CINA JADI LAH,  DAN DAPAT DI JADI KAN HAMBA OLEH ORANG CINA kafir ITU DI MEGARA SENDIRI KUE  PUN JADI LAH, KURANG AJAR PENJILAT LUBANG DUBUR CINA KAFI ITU YANG TIDAK CUCI BERAK ITU
Cino kafir sebentar lg tk bunuh lo
HENDRIK DAN TONY.....ANJING ANJINGNYA AHOK YG CINA kafir....MEREKA SAMA SAMA kafirNYA...MAKANANNYA babi...ANJING...TAINYA AHOK...DAN TAINYA babi...MEREKA MAKAN....JADILAH MEREKA MANUSIA kafir YG TERSESAT....INGAT CINA DAN ANTEK ANTEKNYA AKAN MENHABISKAN DAN MENGHANCURKAN PRIBUMI DLM 5 TH KE DEPAN...
Binatang ahog ga pantas di pilih...   Wahai muslim DKI..  INGAT LAH...  PEMIMPIN KITA MUSLIM HRUS CUKUP SYARAT...   SALAH SATU NYA PEMIMPIN ITU WJIB MUSLIM....   kafir GA PANTAS PIMPIN UMAT MUSLIM DI DKI..   INGAAAAAATTTTTTTT
Dengan tertangkap bos pt apl ariesman widjaja..semoga masyrakat dki sadar gak milih ahok...kalau etnis sifit dan kafir gak bisa di percaya...kebayakan mafia2 busuk dan bangst..apa lagi di belakang ahok semuanya busuk...si hoak juga kemungkinan terlibat...kok gua jadi jijiknya milih ahok.  #jsmv ahok
Setuju!!! Tdk sprti pemimpin kafir satunya yg prestasinya nihil tp diangkat citranya oleh media sedemikian rupa.. cara memimpin yg arogan dan memusuhi islam dgn pelan2 mengancurkan situs2 islam dan membatasi dakwah ditempat2 umum.. jika kalian beriman pilihlah pemimpin muslim!!!
Gak mumgkin islam yg taat dukung ahok. Yg dukung klo gak cino kafir ya pki turunan
islam di bawah bawah tp hati penuh dgn kekafiran pak ahok saja takut memakan uang hasil korup kriten lg muslim nauzubillah.kalah kalah fir'aun
Islam bersatu JANGAN pilih kafir
AHOK LEBIHNYA DI KORUPSINYA...  DARI DI BELITUNG GA TOBAT TOBAT...  kafir SIH SUSAH...
Mudah2an sodaraku tidak memilih  calon Pemimpin dari kaum kafir.setuju?
Dasar sesama kafir
Hey user 11302 krestin itu agama  yg jg d akui negara kita dn dunia   km bs bil kafir  la km manusia ap ?? Org baik? Suci? Org yg plg sempurna dan pst mati masuk surga ???????????
Lebih baik pilih kafir tapi trrbukti berakhlak mulia daripada  pilih pemimpin muslim tapi berakhlak bejat. Contoh mantan menteri  Agama ...he he e
Ahok tu emang gila dia kan si china kafir kristen. Sok sok an, hebatt lagi dia di media, padahal dia itu Jadi gubernur gara2 Di Kasih Ama Pak Jokowi.
""Dimanapun engkau berjumpa dengan orang2 yang tidak beriman/orang kafir bunuhlah mereka, karena barangsiapa membunuh mereka, kepadanya akan diberikan pahala pada hari kiamat/kemudian."" (HSB IX /4)
Betul ayik. Semua yg kontra dengan komen km itu kafir. Dan mereka itu keturunan yahudi yg harus di bunuh. ALLAHUAKBAR...
Kalau gak mau perang, kita usir warga china keturunan dari nkri, terutama si ahoak china kafir.
Surya paloh islam dukung kafir sgt memalukan hanya demi naik partai anda melupakan Al qur'an sbg tuntunan anda
Muslim haram pilih kafir
OKE BRO SELAMA INI AKU YO RISI LHA PSENDUKUNG AHOK SELALU MENGHINA MAKI2 BANGSA KU YG MUSLIM KARNA AKU ORANG ISLAM APA SALAH NYA KU kafir2 KAN MEREKA ISLAM ADALAH AGAMA ALOOH SWT', AKU BELA DONG ATAU KLO PERLU PERANG DGN PENDUKUNG AHOK ATAU OERANG DENGAN ETNIS TIOGHUA
HE ORANG kafir2 PENDUKUNG AHOK SIAP2 LO BUAT LIANG KUBUR KARNA 2017 NANTI LO2 BAKAL MATI BNH DIRI GARA2 SI babi GAK KEPILIH
Lu kafir bukan muslim
Ga paham ente,  Perbandingannya salah Yg penting pemimpin muslim yg baik dari pada pemimpin kafir walaupun baik... Itu baru seimbang, mmng ga ada pemimpin muslim yg baik atau kafir yg bejat???
Kasihan deh bicara tentang pemimpin muslim tp ga paham ajaran agama islam tp sok menghakimi berkomentar... tdk sadar kah bahwa sebaik pemimpin non musli itu tetap saja dia orang kafir...?
Alah yg bikin naik ini dolar juka jokowi. Lo gatau jokowi berasal dr mana meilan? Dia itu pki bahkan dia itu cina bernama handoko. Dia masuk islam jg krn ingin kekuasaan skg liat dia yg mimpin indo ky apa. Itulah kl kafir mimpin negara ini cm diacak acak doang. Lgbt marak. Moral jg krisis. Cih
Jgn lah org2 mu'min mengambil orang2 kafir mjd wali dgn meninggalkan org2 mu'min. Brgsiapa berbuat demikian, niscaya lepaslah ia dr pertolongan Allah (QS ALI IMRAN 28)
D dlm alquran Allah mlarang mngambil pmimpin yg kafir tdk ada pngecualian, trmasuk sprti ahok. tugas yg tau hanya mnyampaikn, msalah orang tdk mau bukn urusan mnusia, itu hidayah. Klu da yg muslm plihlah yg trbaik dr yg ada, brtanyalh pda ulama, prjalann cara krjanya, dan ttangganya, jgn mlawn Allah
kafir bangsat
Mana nih pendukungnya si kafir???
Iye kaya si sherloax akunya kmrn ga berani ngaku agamanya apa. . sok2 cerita tentang umat muslim. .  Tapi akhirnya ketahuan juga agamanya trus malu langsung kabur. . Dasar kaum kafir minoritas. .
Hahaha sampah masyarakat merrka yg ga berani muncul ke permukasn. . Hanya bacot lewat medsos. . Dan mereka rata2 kafir dan cine. . Makannya ga berani muncul langsung. . Bentar lagi ahax di sembah tu.
Al quran melarang kita sesama umat islam memilih pemimpin yg kafir guys. . Sesama umat saya wajib mengingatkan.   Semoga allah memberikan hidayahnya untuk DKI supaya dipimpin dengan pemimpin yg seiman. .
Ok pak suxpenis saya pasti pilih sesuai kemauan bapak mau dia korupsi 500M, nyiksa pembantu, Narkobaan, mabok, nyolong dana haji, Mnyengsarakan Rakyat bahkan Saya sendiri. Tapi klo dia Muslim Pak, Pasti Saya Pilih Pak!! Krn non muslim = anjing kafir!!  #RIPLogic #RIPhatinurani
Si sherlok ini kafir guys makannya mereka di mana2 tampil dukung ahoax.   Dan ane sebagai umat islam wajib mengingatkan sesama islam untuk tidak melanggar larangan allah dalam qurannya. . Siapa yg melawan termaksud golongannya. .
@arizdo Arti kafir sebenarnya adalah   إِنَّ شَرَّ الدَّوَابِّ عِندَ اللَّهِ الَّذِينَ كَفَرُوا فَهُمْ لَا يُؤْمِنُونَ  Quran 8:55 Sesungguhnya BINATANG yang paling buruk di sisi Allah 
kafir MINORITAS SUDAH MULAI KURANG AJAR SEKARANG YAH..
Namanya juga cina mana tau bilang terima kasih. kafir laknaaaaattt !!!
Ahok emang kafir. !!!
Ngapa in pak Yusril berpasangan sama org kafir,, Amit amit deh,,, Si China Ahok kepedean bisa jdi kembali terpilih lagi jdi Gubernur,,
betul bang lulung ahok banci cino tu gak ada niat baik sama wrg pri bumi usir aja tu org kafir
Hahaha... dia mungkin punya tempat maksiat yang digerebek fpi... dasar anjing lo yance... kalo lo gak senang comment gw lo tlp ke no 085384957310.. gw tunggu lo kafir..
Waah di dikerubuti putri indonesia, bisa ngaceng tuh si kafir ,,
Malu woi Pengecut kw Gaya lo sok preman Boikot bupati dedi  Ampas lo Kalah lu yg lu katain kafir Bubar ja lo Gak guna lo Lo dah brp lama berdiri di jakarta sok ngmong kalijodoh rendahan Rendahan atau sambilan
ahok itu ayam sayur kafir mkanya bacot nya lbr nyali nya kecil
buah jatuh gak jauh dari pohonnya, kelakuan pengikutnya gak jauh dari panutannya maksa orang buat ikut kepercayaanya buat dikawinin, pilih kafir mati, masuk islam dikawinin ntr punya bini deh sampe 12 hadeeeh masih ada yg kaya gini
kafir ya kafir,cina ya cina aku ngga tau hatinya.
eee norman fajar syetan dari pada FPI mending elu yang gua kubur idup"" enak aja elu ngomong mending FPI yg kaga ada di indonesia ,bajingan elu muslim apa kafir ,poko nya maju trus FPI ALLAHHU AKBAR
wkwk rasul ngajarin ngewe , mang otak nya  GA JAUH DRI MEMEQ, PNTES PNGIKUT LO PADA NGIKUT BEJAT , SAMPE JIHAD SEX WKWK DASAR ISLAM BEJAT, TRORIS, kafir, TKNG bunuh CKCK
Diterima salah, ditolak nanti dibilang kafir...enaknya dikemanakan pendatang itu ya?
anjing kw pipit ricky...agama kw t yg kafir...mama mu aj lonte jalanan
Mungkin bagi muslim yg awam ucapan natal lbh kepada sosial dan toleransi,bacalah dahulu al quran surat maryam 88 - 90,wajib bagi kita menghormati kaum kafir / kaum yg menolak / non muslim,tetapi jika ada suatu perkara ( ex ucpn natal ) maka hukum islam wajib digunakan,jgn terjebak olh prof abal2 ini
Sesungguhnya kamu sudah mendatangkan perkara yg sangat mungkar qs maryam 88-90,pak zainal bs kah anda memberi selamat kpd perayaan yg dimurkai allah swt,dmn anda dpt gelar prof dan M ag,sy ga yakin anda dpt sendiri itu gelar,kl anda master agama pastinya tau batasan toleransi kpd kaum kafir!!!!!!!!
Coba di balik...seandai nya CR7 muslim trus uafal doa katolik pasti kena hujat dan di katai kafir...hahahaha syukur dia katolik dan mengerti arti toleransi.
Dasar media perusak. Apa maksudnya kalo ud besar baru boleh buka? Mau hancurin penerus indonesia? Apa agama mu memperbolehkan menonton film porno kl ud besar? BABE = senjata org kafir
Sama  saya juga.......baru tau...ternyata   S.N   org  kafirrr.....!!!!!!
Halah ....kalau yg ngebom orang kafir pasti di bilangnya teror antar perusahaan teror pribadi.coba klau yg ngebom orang islam seperti di paris...pasti teroris.iya gak
SETUJU SEP  CONTOH TEMAN BAIK PRABOWO ITU  HAJI SURYADARMA ALI  MENTERI AGAMA  TOKOH BESAR ISLAM  KETUA PARTAI ISLAM  BERANI BODOHI ALLAH DIA KIRA ALLAH BUTA SUNGGUH BERANI NYA MRK PERMALUKAN ISLAM  INILAH MUSUH ISLAM SEBENARNYA BUKAN kafir
Islam goblok bin tolol
Islam goblok bin tolol
Orang goblokpun tau. Siapa yg siram cat mobilx yusril.. Sbb meereka pasti tau prof yusril adalah calon KUAT dari pd di cina ahoooo..
Wajar aja pendukung ahok goblok
Ustad goblok Penjilat Mata duwitan Mata bokep Muka dua Masuk neraka
Ahok taik,ngomong kayak taik,dasar ahok taik goblok
Penjilat pantat cina...... Edi tansil... Samadikun hartono... Ahok... Dll.... Silakan jilat....   Rakyat sekarang sudah tidak bosa di goblokin media....   Para penjilat pantat cina merelakan negaranya dirampok..... Miris!!!!!
Photo editan ROY goblok TIDAK BISA MEMBEDAKAN WARNA KALENG BIR DAN WARNA KALENG ""AW"" KEBANYAKAN NONTON XXX YA JADI MATANYA KABUR.
Ug goblok itu ahok monyet cina jd gubernur jadi gini ni..rakyat kecil jadi susah
Wkwkwkwk, goblok lu ya, lihat sono, jokopi itu turunan mana, dulu dia dengan ahok juga pernah berpasangan, bukan orang sndri dari mana dodol
eee kpk bkn goblok klu org benar salah g pake nunggu lama utk menangkap buktix si sanusi ketua dprd g peduli kpk lgsg nangkap.knp ahok g d tgp dr dulu.yg nebar fitnah utk ahok siap""aja d tngkp kpk.
Achmad dhani itu ternyata goblok ! Berarti dia ingkar kepada simbul bangsa yg berkebhinekaan !
Si dani ini goblokx sama saskia asal ngomong.
Namanya sj kebutuhan.suka sama suka kn?.rasakan enak kok.sudh rasakn enak malah diberitain goblok.
Eaallah...koq,oknum KUA,d(H)EWAN bego amat sich...pake nego2/sgla...ada LGBT mo kawin ngurus ke KUA,tlpm polisi aja goblok...bencong mau ZINA koq d urusin,ntu ke 2 phk klrganya sisa kaum LUTH kali yaa...???,atw mrk.udh sakit jiwa smua...GIILLAAA...SARAP...
ini zaskia goblok fuck
Itu kan lg verifikasi pasangan calon. Liat berita kl mu komen jd gk klhtn bngt gobloknya. Jngn kuper.
Herman prestasi itu bkn masalah bola doang tapi bnyk olah raga kita yg blum berprestasi goblok
Bane klau bikin berita kalimatnya di ulang2....kayak ngajari org goblok aja. Wlau kalimat cm dikit yg ptg jelas isi dan maknanya, kan lbh bagus. Waguuuu lah
Hey hidqyat, sama aja dianalogi ente yg ngaku muslim kerja pd non muslim, skrg keluar ente... mangkanya bener syekh abdul qodir ngomong, orang yg hapal 1 buku agama dgn guru akan lebih baik dan sangat baik dr pada orang2 yg ngaku ilmunya agamanya hebat tanpa guru....ngaco.... goblok ente2 pelihara
Gampang aja, ahok skrg bukan muslim, klo ente yg ngaku2 muslim hebat gak usah tinggal n kerja di jakarta di jakarta kan gak mau klo dipimpin ahok. Kemudian ente2 yg muslim yg kerja di prshn yg punya non muslim keluar aja skrg, kan uangnya haram... dasar goblok ente...malu2in org muslim
Sy muslim tulen ! Orang pintar tetap pilih ahok. Orang goblok pilih yg lain !
Cara berpikir yg salah. goblok
Yang komen ini goblok bgt...
Pengikut yg bodoh...darimana kamu tau bhwa dia bisa berkomunikasi dengan allah dan malaikat. Apa matamu mmg melihat secara akal sehat. goblok
Ngapa jadi bahas sianida si goblok . Klo ga bisa komentar dgn bijak , gausah komentar deh lo tolol !!
Y otak lo tuh yg kacau..... goblok dpelihara....
Mknya lo nantik klo presiden jngn berwajah culun berotak goblok yakkk,kwkwkw..
goblok meninggal jg belom tau
Ibu goblok, pantes d triakin maling melapaorkan aj minta ganti rugi, 100 milliar lagi,, pengen kyk mendadak in ibu angjing.. dasar binatang..
Mknya bsok2 jngn plih presiden goblok yak,kwkwkw
Lo aja yg patroli... Jgn ngemeng doang.. Bukan hanya polisi yg menjaga keamanan termasuk kita semua.. Jgn apa2 polisi yg di salahkan.. goblok.. .
Lo aja yg patroli... Jgn ngemeng doang.. Bukan hanya polisi yg menjaga keamanan termasuk kita semua.. Jgn apa2 polisi yg di salahkan.. goblok..
Lo aja yg patroli... Jgn ngemeng doang.. Bukan hanya polisi yg menjaga keamanan termasuk kita semua.. Jgn apa2 polisi yg di salahkan.. goblok..
Belajar dlu nak biar gk keliahatan goblokny kyak idola lo prmbalap anjinggG..
Efek dr Jokowi anak pki itu,tatanan indonesia pecah amburadol....parah janji pilres sama goblokWi gk ada yg di tepati.
Paling yg koruptor org yg agama islam. Islam kan goblok
pemikiran goblok! Tidak pernah membaca buku atau artikel-artikel smart. SI? Berkhayal saja terus...
Momentum ente utk makar dah telat njik.pembangunan sdh mulai terlihat hslnya,rakyat jg ga goblok kaya ente.klo hidup terjepit n tercekik ya kerja yg giat,bukan kudeta pemerintah.dasar genjik...
Klo dprd punya nyali, bukti dr awal2 kmrin dah dilaporin. Kliatan mreka ga berani.   Krn klo sampai salah dan tdk benar, akan jd bumerang.  Ini bukan cara laporin anak SD ke guru cing. Salah lapor, lu masuk penjara! goblok
ahok..  Jgn dengarkan orang goblok ngomong. Yg tau mau menjatuhkan lawan
Komen goblok didasari kbencian ya kayak greysia tolol ini... @teri polii saya stuju komenmu
Hanis leysia sifatnya kayak babi
Ahok = pemakan babi anjing..... Tdk pantas jd pemimpin
gak bayar2an gue bkan babi CINO bunuh AHOK
Tuh sisipit..kturunan ahok..bisa nya cuma mnghina orang...dasar CINA babi LOH.!!
Eehh anjing binatang,monyet ,babi ...dasar iblis luh ...bacot luh gak segampang luh ngentot ye..buruh berterimakasih gimana anjing....jgn samakan di kampung luh yg kebanyakan pelacur,ini buruh menuntut hak2nya sendiri,luh jgn ikut komen luh binatang...kita semua buruh akan cari luh anjing....
ter serah gue belum puas klo blom  lihat mulut hoax di jejeli tai babi tunggu polgub dki
Hukum mati cina babi jangan kasih cina masuk pemerintahan
@ronald vanness Cina babi buzeeerr cina culun makan tai ahok !!!
Eh ahok babi
babi ahokers
ahokeres babi
Pepek mamak mu aja ngk nyampe 150jt geraldo simanjuntak babi ehh coba tanbahan pepek adikmu sm pepek kk mu jg ngk nyampe 150jt berarti mahal sahrini dari pada pepek keluarga km
Ini orang sedarah ama ahok cina babi
Yg bego kalo mau pinter makan babi ! biar pinter dikit
PEPEEK.. kontol.. ASU... JANCOK... babi.. bangsat
Jadi kenapa kalo ada orang cina dan orang kristen??? Indonesia merdeka karna islam??? BUKTIKAN !!! TAIK EMANG GA PERNAH MAKAN babi JADI BEGO
Asle doain ja biar dpenjarain brng babi cina... Wkwkwk....
Terkontaminasi oleh mulut ahok yg kayak pantai babi, penuh sumpah serapah.
Udh jelas2 Gohok Menabrak Aturan negara dlm kebijakannya. Bahkan 32 advokasi sudah mengetahuinya 1000%. Sy heran pada pendukung Gohok, kok membabi buta membela Ahok ? Kalian biasa makan babi kali yak?
gue pilih bu risma ktmbang babi keprpet
Kok masih tanya !!! Sherlock itu udah jelas monyet pendukung ahoxxx jd wajar klo binatang gak punya hati nurani...si hoax cina babi yg di otaknya main sosor aja gak tau aturan !!!
Gak usah tiru2 ahok si babi lo udah ama ahok babi bentar lg lo bakal di usir pri bumi kebhabitat lo Cina
Anjing dajjal kau,,,,kau ingat kt2 saya ini,,ahok karierx akan berakhir dithn 2016,,,akan terbongkar kebusukanx,,,pukkimaiiii kau king sofyan,,mama kau itu pelacur,,,jd kau itu anak haram,,,babiiiii kau
SUKARTONO....INI...KEBANYAKAN MAKAN TAIKNYA babi SAMA ANJING....JADI LU BELA MATI MATIAN AHOK KORUPTOR ITU....MAKAN TUH TAIKNYA babi...HAI...SAMPAH...
GANTUNG CINO babi HUTAN POTONG LIDAH AHOK
Saya heran sama anjing babi yang satu ini masih di kasih hidup sama Tuhan?????
babi cina ini pengen digorok rupanya!!
Sabar bentar lagi ahok akan hengkang dari nkri hancur ahok asubabicinolaknat
Kalau ada mau nya y memang bgitu...coba klau sdh merasa d atas...muncung nya macam babi kalu memaki maki PLN, Dprd , sak tkng sapu jalanan pun tdk luput dari sarapan hujatan dri babi putih ini
Brti anaknya babi dong si dhani
BETUL DAN AHOK IBARAT babi pki
Burung Perkutut. Mengandung babi. Halal atau Haram ?  Mengandung Alkohol Halal atau Haram ?  Gampang jawab nya.
Cara masak sup tahu bakso babi setengah masak ; 80 gr	daging cincang (babi) 1/2 kotak	tahu air 1	jamur kaleng (memakai stok di kulkas) 500 ml	kaldu ayam (sudah stok sebelumnya) secukupnya	bawang putih secukupnya	merica sesuai selera	garam 1 sendok teh	minyak ketiak babi tapi d cicipi dulu rasa nya
gak usah ke suriyah di sini bisa menyincang lo2 ahoker2 cino2 babi2
Warga muslim janganlah pilih babi, karena babi itu diharamkan
Maju terus bang haji kalahkan si babi china
liat muka ahok aje gwe jijik apa lagi mau milih dya jdi presiden.. mendingan negara ini tanpa presiden skalian.. jijik gwe liat muka ahok macam liat bangkai babi yg udah banyak ulatnya...
heleh lu ya,babi fuck ahock
Ahok = prmakan babi dan anjing ye!
Nasrani+yahudi=teroris babi
@asep apapun makananahok pengikutbya tetap pilih yg sama. . Makan tu babi. . Hahahaha
Pendukung Ahok kebanyakan cina keturunan babi.
Yg buat ini acra jga babii,
babi kok dipilih...
Ajaran paulus juga ajaran setan hok... masa minum bir dan makan babi dihalalkan?
babi kau kiki
biasa isis tuh ajaran paulus yg pke baju islam,selain populerkan cawet bolong,pedofil n sodomi,ajaran si monyet yesus yg dipopulerkan paulus,n skrg sm ikan paus vatikan adalah teroris,itulah mengapa para babi,anjing dan monyet sangat mencintai yesus bercawet,anehnyaaa
KAWANYA AHOK CINA PENYANTAP babi SEMUA.. bu erlina
Anjing........hancurkan pengikut islamnyg kayak babi..
Orkis pada kbakaran jembut....toleransi congormu....sekali ga boleh ya ga boleh....muslim pun hrs bisa menjaga nya...jgn sok2an toleransi....ingat nasrani membabi buta dari yg halus dgn propaganda  kata2 toleransi....yesussempakbaupesing
Rugi besar dan ketipu abis dirimu! Muhammad aj makan daging babi.
mampus tu simulut babi ahok
Ahok itu orang kristen kah... Mana perkembagan umat islam di ibu kota.. ahok anjing babi,
Mulut babi.
Behahahahahahaha dasar muslim idiot,bigot..
Jgn langsung di matiin, di siksa dl lah, iris kupingnya dkit2 sampai habis, cabutin kukunya pakai tang, cabutin bulu kontolnya satu2, potong kontolnya dr kpla sampai hbs, trz congkel matanya, iris perutnya smpai keluar usus, klo blm mati jg lgsg aja lehernya di gorok pakai pisau tumpul. Stuju gak???
Dasar tolol Lu kristen sadar donk Mulut ya aja g mencerminkan dy anak tuhan G usah muna lah, dy tetap bajingan
TAI ASU LOE... SINI LOE...MANA TAMPANG LOE... GUE PARET PAKE CELURIT mampus LOE.... MAU SINI LOE GUE gorok!!!! SUMPAH.... ANJING LOE.....
Para pengidap Is*am di mana2 cuma buat kekacauan trus ga mau tanggung jawab malah nuduh pihak lain yg salah... Begitulah ajaran teroris nabi pedofil yg giginya hancur kena sabetan golok (makanya ga mau dilukis mukanya) kerja nya cuma rampok garong sama perkosa tawanan.......... #wkwkkwkw
perkosa aku pleasee
Ada yg punya penis besar gak??? Yuk perkosa aku ramai ramai..
iyyalaaah... peristiwa '98 emang difokuskan ke Tacik2 CHINA.... ttp akhirnya setelah di perkosa pada dicerai suaminya..... karena waktu diperkosa Tacik2 palah pada goyang keenakan... dan stlh iti minta nomor HP... kayaknya ketagihan diperkosa orang2 kuat...
Adeeeem ayem kata siapa.... lihat ajja orang2 Betawi Remphuk siap melahab si CHINA 2 di jakarta... ingat peristiwa '98 banyak Meme2 CHINA yg diperkosa.... mau diulang kah ?
bangsat MENGJINA SIMBUL ISLAM pki KU bunuh LOH
biadap prcuma mhssw jurusn kwarganegaraan lg pmbunuh n yg d bunuh sama2org batak satu suku ma qw tpi sayang mrk muslim sprti kli ajrn agamamu y tdk ad ksih hmmm lebay kwkwk
Kurang ajar si yusril kluk km dikalimantan pasti ku gorok lehermu
pmbunuh n yg d bunuh org batak tpi muslim itlh ajrn agamamu
Bagi ahoker,selain ahoax semuanya jelek,semuanya korupsi,semuanya tidak berprestasi,,,padahal siapa sih ahok ini???pikirlah oleh kalian,ohoax itu china,dan etnis china itu tidak punya sejarah memperjuangkan kemerdekaan indonesia,lha kok skrg mau menguasai jakarta,,,enak aja lho sipit
Bagi ahoker,selain ahoax semuanya jelek,semuanya korupsi,semuanya tidak berprestasi,,,padahal siapa sih ahok ini???pikirlah oleh kalian,ohoax itu china,dan etnis china itu tidak punya sejarah memperjuangkan kemerdekaan indonesia,lha kok skrg mau menguasai jakarta,,,enak aja lho sipit
Penjilat pantat cina tuh..suruh melek....
kontol nya orang china itu.ahok jga anjing.
NANTI TANGGAL 1 MEI 2016 KITA SWEEPING DAN bunuh WARGA CHINA JAKARTA, JANGAN KITA SISAKAN, HABISI SEMUA, JANGAN ADA YG LOLOS.
*Jual Obat Herbal Kebutuhan Pasutri Dewasa* Menyediakan: -Obat kuat/Vimax -Obat Perangsang -Berbagai mcam Alat Bantu Sex -Pembesar Payudara&pantat -Obat Penggemuk&pPeninggi Badan -Cream Pemutih wahah&Badan -Selaput Dara Perawan dll.. Minat hub: 0821 5693 6040  pin : 598D906F.,
Nyong Elly penjilat pantat ahok, mati2an bela ahok, padahal hanya pasukan nasi bungkus,,, kasihan si Nyong ini, kalau tau apa yg sudah dilakukan ahok tentang sumber waras & reklamasi, Si Nyong dkk langsung pingsan, ternyata ahok koruptor triliunan... ha ha ha
Dasar ngak tahu di untung lo ahok.....km Pa nya sih buat negara ini ..bisa bikin ribut..cino kampret llm ..pilang ke negara mu situ
ente bodo kalo mau dibudakin china. lu kerja mati2-an  tp dimata china lu biasa ajja. tp sekalinya lu nglakuin kesalahan dan sepele pula, habis lu dimaki kaya' org ga punya harga diri. begitulah kebanyakan boz china. tp kalo china jd kacung, tololnya setengah mati. males pula, banyak alesan lg. huft
Mulut cina bangka ne mang harus di sumpelin taik anjing .. kotor banget .. gak da etika .. dasar cina ..
Saya bunuh kamu ryan..!!
Pengamat tolol bin idiot. Dasar apa anda  katakan ahok korupsi di SW.... itu bpk jelas sdh salah dalam buat laporan. Cuma BPK tidak berani mengatakan yg sebenarnya...
Doain ja kasus 98 terulang biar gw perkosa lg wanita2 tionghoa wkwkwk
daripada haji berotak tolol dan koruptor mending dipimpin ahok yg sudah jelas taat ma TUHAN YESUS... kalian yg menghina ahok sangat berotak kerdil, ahok is the best!!!
Bener Ujang...  besok gua mo gosok golok ah...  ntar lg klw tragedi 98 dtg, pengen gorok cino2.  target ku minimal gorok 7 nyawa cino kapir biadab.
Lu makan taik anjing ahok
Ahok itu Benar lo. Benar2 Koruptor kakap.. Benar2 biadab tukang gusur pribumi. Benar2 Penipu rakyat indonesia.   Bener2 pembasmi rakyat miskin..  Bener2 tukang NGACO...!  BENER2 CINO yg perlu d Usir dr Indonesia..!!
Pendukung2 ahok ni kan ; 1. cino2 biadab. 2. cukong2 aseng sipit. 3. punya misi licik menyingkirkan pribumi secara biadab.  cincang ahooook...!!
Apalagi cina bangsat yg korupsi
Cina kampret
Loe itu gak sekolah ta brow...  Apa sih istimewanya kscung kampret itu, ayo taruhan sama aku 2017 ahok gak jadi gubernur...jadi gubernur nemu aja byk bacot
mampus loe ahok cina
Efendi kamprettt tdk punya otak dn tdk di didik sama orang tuanya...!!!
lo jg gila penggal mampus lo
Si cina ahoax ini otaknya sudah sableng
""Sungguh, bodohlah umat-Kristen anjing itu, mereka tidak mengenal Aku! Mereka adalah anak-anak goblog dan tolol, mereka tidak mempunyai pengertian! Mereka pintar untuk berbuat jahat dan bersundal, tetapi untuk berbuat baik mereka tidak tahu.""  (Yeremia 4:22)
AHOK BAKAL mampus...NUSAKAMBANGAN BESOK...
AHOK HARUS SEGERA DIBAWA KE NUSAKAMBANGAN....KEKEJAMANNYA TERHADAP RAKYAT KECIL MISKIN MELEBIHI FIR'AUN....BANGUNAN DI REKLAMSI TIDAK DIGUSUR KRN MILIK CINA...biadab AHOK..
bah aseng semuanya ini
KENAPA AHOK TIDAK BERANI MENGGUSUR ADA RATUSAN WILAYAH HIJAU YG DIJADIKAN TEMPAT TINGGAL MEWAH OLEH PARA CINA....JELAS AHOK ADALAH PEMBELA PARA BANDIT CINA...KRN SATU ETNIK....YAITU CINA bajingan...BUSUK
aseng ....mana ada cina mau rugi kalau yg lain dapat untungnya. .....betulkan !!!
Dasar lu china bangsat
Hey kampret. Bawa nama Indo luh.. Moyang luh dr Cino yaaa..? Kl gak ngerti gak usah komentar.
Itu urng yg budhoh lahh.. Sudh nampak kalau ini strategi politik, knapa kmu kasih gmbaran juah"" k amerika ... Yang kena masalah tu sanusi tololL.. knapa yg d serang malah ahokk... Buktikan dulu kalau korupsi, baru mulut lo koar"".....
Anjing kau yg dongo,,,kau px istri itu udah sy  pake,,dasar istri kau sundal
NGEMENG AJE LU CINA  MANA ADA YG PERCAYA KATA KATA LUUU  PERCAYA SAMA LU SAMA AJA KAYA PERCAYA AMA GHOIB   musyrikKK HARAM HUKUMNYA   LU KAN SEJENIS JIN DAN SETANNN  SUKA NYESATIN MANUSIA
Rapatkan barisan para pemuda indonesia muslim,kristen,hindu,budha,dan juga batak,sunda,jawa,papua,dll. Mari rapatkan barisan dari tangan aseng cina.. mari bantai cina didaerah kalian masing rapatka. Barisan gerakan revolusi pribumi indonesia bersatu... brace yourself the next mei 1998 will begin
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin Tampil Percaya Diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi Badan - Penggemuk Badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df.
bangsat maskapai itu...anjing nazis....biadap...lo pikir smua nya orang muslim teroris.....pecat aja itu pilot...
Mukhammad KM. Anjing cina mnggong2. Nulis Muhammad aja ga bnr ketahuan bngt loe bkn muslim. & yg lain pantat2 cina habib riziek adlh pejuang sejati lht kehdpn klrgnya ap mewah? Sp yg rela dipnjr hny krn prjuangn tnp imbln dunia kcuali mrk umat islam yg ikhls krn Allah. Sy bkn fpi tp bs bedain.
bajingan....LONTE.....ASU.......
Yuk saudara2 seiman bergabung dengan sayalatihan bom bunuh diri. Insyaallah masuk surga dan dapat bidadari cantik! Kita tunjukan semangat islam yang sesungguhnya! ALLAHUAKBAR!!!
Yok bu ani mending gabung dengan saya latihan bom bunuh diri. Insyaallah masuk surga! Kita bangkitkan semangat islam yg sesungguhnya ALLAHUAKBAR!!!
Gantung CINO AHOK bangsat
Klo gorok cina2 bangsat mah gw ga pke merem...!!
Makhluk laknat ahok??
Aneh.... kenapa harus koruptor sumber waras... bicara bodohnya amit2... semua kernet lebih bermartabat dari koruptor dasar otak taruh di monas pantat di masih di tanah.mm lompat gih...
mampus luh kalah aja lu anjing
Sya muslim bosss....tpi knpa sya ska ahok...krna dia jujur gk munafik......buat ap milih pmimpin muslim klo bajingan tengik....
Tdk cuma persepsi menang yg hrs dihilangkan buat Ahok,  tp si Ahok cina itu hrs dihilangkan dr bumi Nusantara ini.  Tdk ada kata Rasis utk etnis cina,  bila ada pribumi yg mengakui kata Rasis adlh pribumi tolol dn bermental dijajah.
Artikel anjing dan kontol anjing teroris bosen aku. bunuh islam semua aja sekalian
Heh richie km kan kristen sana tonton pemimpin mu di youtube yg mengatakan ""ajaran kristen konyol... mereka pikir dgn nyanyi2 didepan org mati mereka akan masuk surga.... ajaran kristen gila..."" sana liat ahoax gih buka youtube search aja spt yg sy paparkan dibawah.
Alhijri, makin bngung lo, sy blng yg di lkukn isis itu udh krna ia mlaksanakn ajarn muhamad, mhmd yg bilng d alkran, klo mau msk srga syrtny ada 3 slh stunya mmbunuh, kmu sbnrnya klo btul2 islam hrus sprti isis, ahhh gagal paham loe
sdr2 yg mslim cbalh rnungkn sdkt, jka muhamad mletakkn dsar pham bhwa mmbunuh orng lain bsa msuk srga, trus apakh slah jka isis brtndk trorris?? justru yg di lakukan oleh isis itu benar krna dia mngikuti ajarn nabinya, lalu kta nuding amerika yg adudomba islam, itukn knyolll
Alah kaum chinesse kl korup jg gila gilaan, dr melarikan diri ke luar negeri dan idup sampe mati biaya nya cukup tuh. Jgn lupa dalang2 BLBI semua itu bangsanya ahoax. Masi mending yg muslim pd mau dipenjara, kl cina pd kabur tuh ga bertgg jwb. Jijik cih
FAKTA KOK, ahoax KAN KALAU EMOSI SUKANYA PENGEN NEMBAK ORANG, DASAR TAIK AHOK KALIAN
Kalau ISIS yg melakukan bomb dunia ribut, tapi kalau Israel melakukan pembunuhan massal dunia kok diam ????
Yg dibutuhkan gerindra kacung kampret. Yg ga sepaham dianggap pembangkang. Jadi uno cocok jadi kacung kampret.  Hidup kacung kampret !
Walikota gak mendidik tolol sia kang.. pake otak donk kamil edan... malu aing mah kehed sia
Kalo di perkosa sXaja sih umum nya.ngacir fk mau ktmu lg.nah ampe 4X mungkin lebih.koq bisa sering kencan.trus pemerkosaan trus.atw emang jg menikmati.alias.sma2suka
Modus perkosaan pdahaaaal ???????hanya mereka ber 2 yng tau hap hapnya
Sampe 4 kaliiiii!??... , masa perkosaan sampe 4x ..?''' Kalo gak hamil lapor juga gak?.. Btw.. oknum polisinya ya tetap harus diperiksa itu.., sbb perbuatan nya ini tdk patut dilakukan oleh seorang petugas kepolisian..
Org islam hrs ati2, ini salah satu contoh akun palsu ciptaan cino kampret yg hendak menguasai semua lini kehidupan bangsa kita, mrk lakukan gerakan adu domba sprt ini, ayo cpt umat islam bersatu kembali dlm barisan, sejelek2 org islam tetep lbh baik dr pd yg lain!
Islam itu tetiak2 kapir tapi wanita kapir juga di entot.produk kapir ya dugemari. Agama plin plan bin jahat. Klo pengikutnya diam saja brarti isis memang mewakilu agama islam.ajarannya kekejiannya kesukaan bunuhi orang tdk bersalah dh alasan yg dibuat-buat. Memalukan.
Cukup mimpi di medsos aja para panci (pantat cina) teman ahok. Jd gubernur aja kebetulan krn digandeng jokowi. Nyalon lg ga bkl menang. Wong yg dukungnya cm orng itu2 doang, bkn akun abal2 yg bnyk ngaku2 muslim pdhl kapir agama penjajah. ne2k moyangnya pnjlat pnjjah trunnnya pnjlat cina. Bahlul.
mampus kau china ahok.
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin Tampil Percaya Diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi Badan - Penggemuk Badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df.
Betul itu kebanyakan akun palsu kaum non muslim ngaku muslim dlm dukung ahok, tapi entar akan terbuka bila terjadi anti cina disaat kampanye dan banyaknya penbunuhan kaum etnis cina yg dilakukan olh kaum yg pernah didzolimi ahok, ingat itu !!!!
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll.. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df
YLKI lg cari duit ya. Alesannya ga masuk di akal. Budaya timur lah, apa lah. kalo pas 17 an ada lomba makan kerupuk ga melanggar budaya timur? tolol
Awas pnjilat pantat ahok ahok ngak usah pakai tisu cuci pntatnya Dasar org sdh trtutup sama iasan dunia Awas kelompok ahok takut ngak dapat tender2 dari ahok  Org yahudi sanggup bayar berapa aja temi bisa memegang jawatan v
Akun palsu. Mad panci (pantat cina). Bisa ngaji ga ente. Al qyran. Berapa surat & ayat ya mad.
Yg bejat itu lo! lo muslim bukan?  Ada ngak kontribusi lo bakal negara? Bisa ngak lo maju jd pemimpin muslim yg baik? Klo kaga bisa jgn komentar, tolol ngajak2 lo
""Kalo sy mjd tersangka sumberwaras, sy akn bk itu kasus transjakarta"" kl emg dia bersih&gaterlibat ngapain dia ngomong kygini? Scr terselubung dia ngancem jokowi utk turun dlm kasus rssw. Inget saat mereka menjabat, sahabat jokowi, Michael Bimo korupsi pengadaan transjakarta. Jgn pd pura2 tolol.
Kita ga memandang dia etnis atau apa. Tp lo semua pilih pemimpin jg pake otak logika&nurani. Apa pantes seorg pemimpin berbicara kasar utk ditakuti? Koar2 anti korup dana apbn&smbrwrs apa krg jls? Sm partai aja berkhianat terbukti kan dia jg berkhianat sm kita? Dia tuh ahoax. Semuanya tuh palsu
Peniadaan ahoax iya....
Hoi rudi china miskin tolol kuli glodog, makanya koe belajar sejarah jgn cuman jadi benalu doang
Siapa si kampret ini ya??? Mau ngentot dimonas pun gk ngurus gua
Ini yg nmnya negara damai. Ini dbilang oknum,kok oknum jutaan ya banyaknya. Sesat sx,menghalalkan membunuh agama lain biar masuk surga. Psti ujung2nya ngaku jd korban mulu.
Dalam alquran pun sudah radikal ayat2nya.   nabinya pun radikal, satu2nya nabi yg ikut berperang, jdi panglima perang dan membunuh, memperkosa, merampas juga menjadikan tawanan perempuan sbgai budak.  Bnyk lah cntohnya, pkokny agama plg jelek dhe krna mengajarkan kekerasan.  Byeeee
Walikota otak nya isis..ini negara demokarisi..bkn negara islam..dasar kampret..
gorok..bila perlu agama islam alquran loh g bakar dan buang ke toilet...islam nabinya tukang hobi seks...nabi lain aja kgak ada...masa nabi di jdiin tukang kawin...dasar manusia bodoh sembah tanah..wkwkwkw
Islam tu kyak kontol..alquran aja kyak tulisan cacing..dasar oon dan bloon..nabi islam aja gk beres tukang hyper sex.wkwkw..agama lain kgak ada tu
Persis seperti hotbah jumat yg disampaikan olh utz.sihab tadi. Akan ada masa dimana ayah membunuh anak dan anak membunuh ayahnya sendiri, akan ada masa orng yg mmbnuh tdak tahu mengapa mereka membunuh dan sebaliknya. Itulah satu tanda kiamat sudah dekat. Astagafirullahaladzim
aseng alias ahok....tanah sama airnya di beijing....bukan disini....
Maju hok......jdikan jakarta.....kota    CINA........mampusssss   lh sana  pribumi.....
Mending rayain valentine daripada pergi ke arab nyium batu awlohnya slam,,,,,hanya orang bego yg ikutin faedofilia bajingan, gadis cilik di empret demi nafsunya, anjing
Agama dari setan.. Kelakuan pengikutnya juga seperti setan.. bunuh, perang, kekerasan, teror, dendam, irihati, kebencian, sex dan poligami.. Gak beda nabinya doyan kawin 12 istri dan kasih bonus jihadis 72 bidadari buat ngentot di surga kalo mati sahid!!!
Emang ga baik islam itu. Yuk! Kita musnahkan agama ISIS di indonesia.  Kita rebut hartanya dan perkosa cew agama ISIS..  Yg setuju, like?
Dasar onta!!! Agama dari setan ya kelakuan pengikitnya seperti ini (setan). Cuma perang, bunuh, kekerasan, irihati, dendam, kebencian, sex dan poligami. Surga aja ada bonus ngentot dengan 72 bidadari.. Agama setan, gak beda dengan nabinya yg doyan cewe kawin 12 istri!!! Dasar onta
PANTASNYA SI PAUS MAIN FLM BERSAMA KAUMNYA HOMO DAN LESBIAN JUGA PARA PEMbunuh DAN NARKOBA. KARENA MEREKA ADALAH BAGIAN ANAK ANAKNYA PAUS YNG MENNGHALALKAN SGLA CARA DI DUNIAWI
tolol lo semua !
Dlu joko Anak pki keliru ttd praturan prsiden naikan uang muka pmbelian kndra'an utk pjbat negara,slah mnybeut tmpt klhiran sukarno ,KpK lemah syahwat,Rupiah Impotent,bs jd proyek kereta cepat  asal ttd,Sngguh tolol Joko Jongos,tampang kok culun plongah plongoh,hadehhh
Dlu joko Anak pki keliru ttd praturan prsiden naikan uang muka pmbelian kndra'an utk pjbat negara,slah mnybeut tmpt klhiran sukarno ,bs jd proyek kereta cepat  asal ttd,Sngguh tolol Joko Jongos
Yg memfitnah ada barisan sakit hati sdh dpt dipastikan mrk adlh para penjilat pantat Ahok yg juga para penghianat negara RI dan para etnis CINA yg mrpk BENALU dinegara ini.
ini semua karena kesalahan paulus mengangkat seekor monyet bercawet mjd tuhan,smp skrg masih betah aja nempel d tempok bermodal cawet doank,agama tolol bin goblog,monyet bercawet dijadikan tuhan,hahahahaha
Tar gw ambil foto dubur beruang lagi lari !!!! Kurang kontolversial apa gw !!!! Wkwkwkkkkkkkk Apa kon ??? Versial ??? Salah bray .... Wkwkwkk
Yang pengecutnya yang mana? Polisi apa yang bom bunuh diri? Toh itu cuma polisi yang sering malakin duit dilampu merah biarin aja mungkin yang bunuh diri kesel di duitin mulu sama polisi, baru 1 yang mati belom 1 polri
Bego lu!!! Islam itu kan cuman embelnya aj!!! Coba muhhamad ngakunya nabi kok malah kawin mulu,sering mbunuh!!! Bego banget!!!
Bos ontax aja doyan bom bunuh diri, teroris, membunuh, doyan budak sex, doyan banyak istri... apa lagi anak buahx, jangan d tanya dh.... Lihat sendiri dh gmn kelakuanx pasukan Islamic State of Iraq and Syria (ISIS)...
Yg kya begini jadi pemimpin lohh peres rakyat anjing lohh jokowi jk lewat pungutan bbm bangsat harga bahan2 makin mahal.....lohh naikin llgi listrik lohh turunin lgi.....lama2 negara akn di jual gara2 kebanyakan hutang
,, kalau menurut saya teroris itu adalah islam,,, mereka kan diajarkan untuk membunuh.... ,,, lihat tu FPI kasar banget... teman saya sampe mau di gorokkkk dasar SESATTTTT..... ,,,,
Negara2 arab biadab ajarannya setan. apalagi ajaran agamanya arab saudi yang katanya tanah suci ternyata ajaran""nya binatang anjing setan dajjal. Negara2 arab teroris cabul anjing
Gw tiap menit tiap jam ada di fan page jonru....klo mw tw gw masuk di jonru yaaa,sampahhh2 si culun Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu si jongos melarang (3) Lalu si jongos dipuja-puji bak pahlawan,.
Gw tiap menit tiap jam ada di fan page jonru....klo mw tw gw masuk di jonru yaaa,sampahhh2 si culun Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu si jongos melarang (3) Lalu si jongos dipuja-puji bak pahlawan,
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".....
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""...
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""....
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".
Mana suarapa prndukung si culun berotak tolol wkkwkw
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".,
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""..
Burung si yesus tuh kedinginan tolol dasar orang jaman jahiliah
Sama-sama kena azab cepet mampus
@nur rahmania, alloh kamu itu tdk prnh exist ngumpet dibalik kubus tdk sprti tuhan yahudi n kristen.. alloh eslam cm mitos karangan nabi palsu. Hnya dikitab islam sja yg nagatain bunuh, dan memaki2 ktisten dn yahudi...
Emang aneh ada tuhan mampus nyngkut d tiang jemuran
Orang nasrani juga gak minta diucapin selamat natal, khususnya pengikut agama setan yg suka membunuh, perang, dendam, kebencian, bunuh diri (bom), sex dan suka poligami.
Islam tidak perlu dibela oleh manusia, krn Tuhan sendiri yg akan  menjaganya, yg perlu diselamatkan adalah pengikut ajaran sesat yang disebarkan oleh sejenis mahluk idiot bernama Rizieq yg mengaku turunan nabi dan selalu menebarkan kebencian serta kerusakan di muka bumi NKRI.
Arema jancok dibunuh saja
Bangga amat ma agama lo...agama loe isi nya.maling.pe jahat.teroris..copet..perampok.pemerkosa..pembunuh..pengemis..serba negativ coy
Relawan Jokowi !!!  Mata lho lihat sendiri kan ?  Pemerintah Jokowi yg selama ini Ampuradul & Ribut terus  Kok tdk mau Dikritik ? Dasar Relawan Begok , tolol / Otak bebel ???
Bakar ahok si cina bajingan tengik di monaaaas
Bakaaarrr cina bajingan di monassssss
Buat apa posting full pidato sampah ini di sini? tolol aja.
Bodo amat, yg penting nara pidana sok suci, kontol , asal lo tw, emang nara pidana dia, dongo!! FPI taik, makan tuh taik, tolol
Ayo selamatkan Sampurasun.. itu kata dia. jadi dimana yang melecehkan. Kecuali kata sampurasun dia buat bahan olok olokan.. karena makna sampurasun itu baik maka dia bilang selamatkan.. jangan sampai terjadi campur racun yaitu bermakna kemusyrikan dan kesesatan.
Bapaknya ANJING !! Anaknya Tingkah lakunya SEPERTI bangsat !!
Klop dah,calon mertuanya bajingan BLBI,menantunya koruptor.ccckkkkk
Selamat anda mendapat 20 milyar dr trsangka... Anggota dewan kontol dan MKD kontol semua. Bubar aja kalian kontol dDPR semuanya...!! Semua MKD mendapat masing2  20 milyard dr trsangka... Udh jls MKD tdk bisa lagi dpercaya hanya mkn gaji buta dan MKD mandul... Bubarkan parlemen DPR secepatny...
Aku kok gak percaya kalo dia tuh habib...kalo bangsat berkedok islam baru pas julukan buat manusia provokator seperti si riziq...palu aja cocotnya.
mampus lu FPI, banyak gaya sih
Bakar si cina bajingan,10000% dukung dpr DKi
Luar biasa...ini agama penuh dgn kasih sayang dan terbukti akan mujizatnya..bukan ajaran onta yg penuh dgn kebencian dan pembunuhan...
Yg sbr y!!!! Sesama onta tdk bolh saling membunuh
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!!!
Ya iya lah ngapain kt ributin palestina, yg tewas kn teroris.. Lagian kalau benci sama barat jangan main bom bunuh diri,... ya gt dh negara mental teroris. contoh aja ISIS. Siapa yg peduli kalau teroris yg tewas. Makax onta sesat d ikutin, sampai rela mati biar msk surga ketemu bidadari BEGO banget.
Hancurkan semua nya, islam udah ngajak perang nih, ayoo semua perkosa wanita berjilbab
Islam bangsat!!! Bisanya menbunuh, merampas, mperkosa, perang. Itukah paham dan ajaran Allah?
Pak polisi sebaiknya jgn memukul...kan bisa ditilang atau dituntut dg pasal lainnya...kok malah mukul..kemaren sudah merampok,memperkosa,masa mau ditambah dg menganiaya....bapak itu pelindung kami selaku institusi penegak hukum...kalo tangan bapak mukul kami lalu kami kapan dapat pelukan dari bapak
Pengen bingit isep kontolnya justin bieber
Mmg tolol manusia2 ini.bawa2 bukti dari BPK bwt nangkep ahok ngmong2 itu BPK yg mana?..gk usah cpek2 kalian turun kjalan Kl mmg ahok tbukti bsalah Pihak BPK yg akn lgsung nangkap si ahok ke KPK mgingat oknum BPK juga sensi dgn ahok. Lah smp skrg pihak BPK blom ada tindakan Malah minta penangguhan
Lulung lulung... Jgn gentar pak ahok, sya justru lbh suka dgn gaya pak ahok yg ceplas ceplos. Jgn pura2 santun klo kenyataannya bajingan.
gak bisa bayangin kalo presiden ikut memadamkan api.. gak pantas lah bro.. peduli gak harus ikut memadamkan.. kampret luh
Lu zonk ke amrik wisata selvi ma cewek bule, mulut lu tuh kayak congor bagong, salut buat pak jokowi yg gak pernah naggapin atau ngebalas hinaan fadli zonk, hasilnya zonk sendiri yg kebakaean jembut.
Fadli zon tolol.. Presiden Terjun Lgsung ke Tkp.. Malah di bilang wisata... gk terjun ke tkp tar di bilang gk kerja atau gk mikirin kebakaran... Pikiran y gk profisional...
Muka ama pantat g ada bedanya. Jago bacot kinerja zonk.
Wkwkwkkakak makin gak simpati aku sama dengan golongan kampret...
BETUL LIHAT SAJA MEREKA BELA PALESTINA KRN TIDAK TAHU biadabNYA BANGSA ARAB  BIAR MRK MUSLIM BELUM TENTU GA NAFSU perkosa PARA MUSLIMAH.  JD JANGAN SOK BELA2 KRN MERASA SESAMA ISLAM  LIHAT SAJA PERAMPOK MALING PELACUR JUGA BANYAK YG ISLAM.
Perpanjang konttol aja. Caranya, sering2 aja dijepit memmek konntolnya sampai muncrat dlm memmek.
Motif gambar konntol atau memmek becek aja...hihihihi.
ayoooo serett ahok si cina b4jingan tengik ke Monas,bakar hidup"",jngn lupa smw stasiun tv kumpulin bwt live'in ahok di bakat.
CINA bangsaatt!!!, BIADAABB!!!, LAKNAATT!!!, TERKUTTUUUKK!! BRENGSEEKKS!!!, CINA BABBIII!!
CINA LAKNAAAATT!!!!  PRODUKSI BOKEP AJALAH KALIAN CINAA2 !! KETURUNAN PELACUUURR""!! ASSUUU bangsaattT!!!
MATI HOAX HANCUR CINO kafier AHOKERESSSSSSSSSSSSS
Ahok anjingg
Engkau menginginkan kemesuman masa mudamu, seperti waktu Yesus ngelus memek dan memegang-megang dadamu serta menjamah-jamah dan meremas-remas susu kegadisanmu. (Yehezkiel 23:21)
Dasar cina asu
benar tu krn itu jgn terlalu lama utk njenguk memek
Mnding ngewe aja sni ama gw.. gw bayar.... gw pngen tau memek nya trbuat dari emas juga apa kga nih.... wkwkwkwkwkwk
Stttt cina si b4jingan tengik itu kederr,braninya di balik TNI,POLISI MA pol PP,kwkwkwkw
Apakah benar ini firman tuhan Yesus? Tuhan kok cabul banget?  Ia berahi kepada kawan-kawannya bersundal, yang memeknya seperti memek keledai dan khontholnya seperti khonthol kuda. (Yehezkiel 23:20)
# ustad minta memek da ga heran x
Mba perna di jilatin gk memek nya ni no ku law mau di jilatin 082146510678 pin bbm 7faeb8e1
Ini bukan urusan perut tapi harga diri pribumi yg ditindas para cukong dan pendatang sipit , ayo kita bantai lagi
Sejarah itu untuk di kenang bkn untuk d ungkit...korban bkn dr pki sja byk jg korban dr pihak lain..skrg qt hidup brdampingan klo emg ad bibit komunis lg d negri ini qt bantai sampai akar2nya...
Tunggu aja pembantaian berdarah buat org china
Mulut cina in sllu mngundang mush,  d mulutx smua orng salh dn yg benr dirix sndri,  jaga mulutmu,  kasihn etnismu klau trulang lg pmbantaian cina krn mulut  Klw sdh sdh ad yg di periksa brarti ad korupsi,  klau sdh ad saksi d panggil brarti akn ad trsangka,  dn biasax saksi mningkat mnjdi trsangka
Islam agama rahmatan lil alamin, Kristen agama cinta kasih,Hindu agama kesejukan kedamaian begitu pula budha. Yg jadi masalah adalah cina yg datang ke tanah pertiwi lalu mau jadi raja diatas kepala pribumi wkwkwk bantaiiiiii cinaa .. kita ulangi kejadian mei 98
bantai islam biang teroris
Sekalian aja pak ahok di ajak ngentot tu bcl pasti mau bayar aja satu m
Faktanya kelakuan iblis jauh lebih baik drpd kelakuan muhammad yg hobinya ngentot sembarangan, pantesan aja ninggalnya krn penyakit raja singa
ngentot islam
Sma aku ngentot
ngentot yuk pak ahok. Saya sangat mengidolakan anda dari dulu
Ga usah pada munafik... sok2 komentar paling suci.. kyk ga pernah mesum aja... wkwkwkwkw cuma bedanya ni anak ketangkep... lu org kaga ahhaahah biar pada sadar diri aja .. ga ada maksud pa2....
Saya munafik...anjing....kamu???
aku berdoa. moga moga pk ahok jd presiden . biar d copot tuh yg munafik munafik
Yaa ampun ni org ko tmbah ngaco. ...dhani siapapun pempin nya dan appun agamanya sma ajj ga ad bedanya dimta tuhan ttp sama. Tpi, pempin tdk hrus membeda2 kan agama hrus saling merangkul stu sma lain.  Pempin yg agama islam blm tentu bsa amanat. Smua tergantung drinya masing2. Jdi jngn  munafik!!
Mana gerombolan muslim munafik pendukung ahok, ngga ikutan ya nyembah tuhan yesusnya si ahok, hari ini.
Grindra sakit hati ama jokowi dan pdip...sasaran tinju nya ahok dehhh....nggk demokratis loe..dendam loe kliatan bangett....rakyat udh amat cerdas memilih partai2 mana yg munafik..mana yg rakus..mana yg merakyat....
munafik, wong anak dibesarin pake rezeki dr jual aurat. Ya wajar buah jatuh dekat emaknya.
itu saipul jamil yang jelas jelas berlagak haji, sok puasa, sholat lima waktu, istri aja nyari yang berhijab, ngisep batangan juga, nga bakal maju dah kota syariat islam, banyak munafiknya
Org islam aja berani sumpah alquran demi sebuah jabatan dan uang gk taunya alquran di perlakuiin kyak bukan kitab suci...dasar islam muka serigala...kita liat aja diakhirat aja bang peci oon dan sok suci..gk taunya munafik.wkwkwmw
Hobi org arab tapi sok suci dan munafik!!!!
Sangat setuju dgn Annisa Madaniyah... Jokowi Monyet memang sangat pandai berdusta...! Pak De kagum akan keberanian & kejujuranmu, tdk seperti para pendukung jokowi yg munafik & pengecut...! Lanjutkan nak... jokowi memang monyet pendusta...!
Klo negara macam Amerika dan sekutunya mau hidup damai, tlng jngn ngacak2 negara orang2 muslim. Baik secara sadis macam di timur tengah, atau secara munafik, pura2 jdi teman nggak taunya menusuk dri belakang.
Fpi suruh jadi gubernur ancur jakarta yang ada isi'y orang munafik smua allah huakbar mukulin orang bodoh dosa lah
Ah Lulung  bilang taubat ga salah itu lulung. Taubatw. Itu suara dari Tuhan lulung bukan suara orang2 yg orangnya masih kerjanya ---------yah panjangkan film hati. Yang jelas kata taubat bukan utk Agil. Memang ahok harus arogan menghadapi orang2yg sok bersih(munafik)
Orang baik di jkt akan bnyak musuh ..klau yg munafik banyak temenya
Wuiiihhh, so bijak kali pak lulung ini, Tp sayang kurang yang peduli, terlalu munafik, hahahaha
Awasss bahaya pki cina...
bnerr lo,jokowi kn anak asli pki dr boyolali,kwkwkwkw
eh itu jokowi yg anaknya pki kan,kwkaka
Aku suka ama penis besar.. Ada yg punya gak??? Aku mau ngemut
Asal kalian tau yah dibbrp RT para pendukung ahok melakukan money politik dgn memberikan uang 50 ribu ampe 100 ribu bagi orang2 yg mau mengumpulkan KTP nya ntuk ahok. Semoga kalian terbuka pikiran n hati kalian siapa sebenernya ahok n kroni2nya yg brengsek
Warga Pasar Ikan Menuntut Janji Presiden Jokowi & AHOK Ketika Menjadi Calon Gubernur DKI Jakarta  https://m.youtube.com/watch?v=2JRQQBMaMGE  UDAH KELIATAN KAN KALO JOKOHOK ITU PEMBUAL pki DAN MAFIA CINA
Dasar cina brengsek,ga akan lu mkn bareng aguan tiap 3 minggu kl lu ga bela dia,kl lu mkn di warteg tiap 3 minggu baru lu bs ngemeng begitu,dasar bibir tipis ..
Gak bakal akui ahok gub ahok pki
Aku blm punya suami,, ada kah yg mau menyumbangkan penisnya untukku???
Boleh.. ntar tunggu tanggal maennya.. belum puas tragedi 98..ha? Tapi gw tau kok disini hanya provokator yg mau mengadu domba..! pki / komunis lagi berkeliaran..!!
Kan memang sekarang sedang tayang Sinetron yg berjudul "" PRESIDEN anak pki YANG TERTUKAR "" Di bumi pertiwi, sangat dramatis sekali
Rudy#Dario# bapakmu tu si ahok kafir yg tidak tau aturan main dan tidak mau tau apakah ada aturannya atau tidak, yg penting gua maunya begini, selatuh skpd harus ngikut, itulah ahok si kafir itu. Memimpin DKI dgn gaya melebihi cara2 komunis. Sebentar lagi si ahok di DEPORTASI ke china. Tdk pantes.
Kn udh di bilangin.....CHINA ITU babi.........china itu otak nya komunis......mna tau halal haram......libas semua.. .
Kerangkeng ahok...!!  cino kaper komunis biadab....!!
BAKAR AJA SEMUA RUMAH PRIBUMI MUSLIM..!!!   biar semua cino2 sipit bisa leluasa kuasai dki... PUAAAAS...!!!!   Dasar cino kaper komunis biadab...!!!!
Pecat aj semua pns di dki Ko....!!! Trus ganti sama cino2 kaper komunis biadab..!? Gitu aj kok repot..?!?  Masalah buat Lo..?!?!
Pain ribet x sih...!  Bersatu seluruh pns pribumi + pribumi muslim dki yg telah d zolimi. Cincang aj tu cina kapir komunis biadab kan selesai..!!
Cuma satu yg bisa bungkam makhluk cino komunis biadab ini : Bersatu pribumi muslim, cincang ahok dan semua cino2 komunis.... di nkri...
Dah gk sabar gw,liat cina bajingan ini di seret di monas lalu di bakat hidup2,komunis anjing..
Johanes...otak lo isi tai... Samba Nabi tk ada yg berbunyi seperti yg kau tulis..
Eric Wilber= hei komunis nongol lg lo? Gmn gw tungguin lo gak dateng2 cemen apa lo.. atas dasar apa lo mau gantungin org2? Dasar pemikiran komunis ya bgtu tanpa kesalahan men gantung2 aja kaya CHINA DAN KORUT yg berpaham komunis.. pergi kau dr NKRI yg tdk menghormati UUD 45 ttg kebebasan beragama..
Kalau pribumi gak apa....ini cina komunis
Cara2 Ahok SI Cina komunis  maling yaa spt itu
Islam itu identik dg bacotnya
Uaassuuu Kabeh, kristiani tdk mengharap ucapan natal dari kalian muslim..indonesia adalah keanekaragaman,jika tdk suka dg kristiani cukup diam saja! Agama kalian belum tentu benar!!
Ini mah enak nyak pegangin kaki tangan nya,, terus potong kemaluanya,,terus masukin kemulutnya,,terusss apalagi yah ???
AHOK JNG DIPERCAYA,,,,JAGO NGELEEEESS,JAGO BERKELIIIIITTTT,, GUB YG SATU INI OTAKNYA LICIN,  PENUH KELICIKKAN,,,,, TANGKAP AHOK KORUPTOR,,, JAKARTA GA BUTUH GUB CINA
Airin@ Lo termasuk antek2 penjajah yg membela orang keturunan yg semena2 Di Indonesia. Keparat lou anjing
Masukin lubang buaya aja tuh china busuk.... Naluri china itu BUSUK KAYA BABYYY
SI AHOK MAH GA USAH DIPERCAYA,,BCR PLINTAT PLINTUT,,,, GUB GA TNGG JWB, TKNG FITNAH KORUPTOR,,,INGAT HOK,,,JAKARTA GA BUTUH GUBERNUR CINA JAKARTA BUTUH PEMIMPIN YG BERSIH DARI KORUPTOR,TIDAK KKN BERTNGG JWB,,,LU HOK GUBERNUR MENYESATKAN
Tonjok aja udah....benci bngt liat artis berkedok ustadZ di tv2 ..
Ucok...jgn bacot ....
Kan emang gitu ajaran nabi pedofil bandit perampok padang pasir arabia  #jauhipengidapagamateroris
Daripada dukung mulut jamban
Hahaha sampah g tai dri loe ud kai renungkan nasib pengangguran mu dasar MADESU MASA DEPAN SURAM LOE HAHAHAHAHAAH..
A hok,,lucu kayak badut.
Ayo ramai2 dukung ahok musnahkan muslim di indonesia.muslim di indonesia itu sampah negara!
Ah kl ngelesss jago bener..prasaan kemarin koar2 udah SP 1.. ?? Salah ketik lagi x ya ..wkwkkww.. mental2 penjajah kayak belanda.. politik penjilat..
Muslim bersatu HARAM pilih kaffiirr
taeek ..
Dasar kaum egois penganut ajaran terorisme cabul nabi pedofil bandit perampok padang pasir arabia
Ha haaaa percuma ngomong sma budak nya cina....mkn tu tai nya ahok ha haaa klo q sara maslh buat.low
Mudah2an 98 terulang,dan china terusir dari indonesia
Negara prkumpula orng cina
Njatah hartane wong Cino, krn telah menindas pribumi !!!!
Ini yg comen penjilat taik ahok dan minum kencing ahok ya
Yusril si provokator... Gubernur blng nunggu rusun baru digusur,tp Sekda bilang tetap mau gusur...kn intinya sma....Sekda g blng kpn digusur kok....jd bedanya dimna...mana mungkin Sekda main gusur tnpa ada perintah...
Taik sama kau...tau apa kau? sampah busuk
Kamu olang mau dukung2 ci Hohok haaa.. olang china datang Indo dengan damai haa.. sekalang Ada Hohok yg bikin Walga china Telancam sama Olang Asli Jkt haaa.. Owe cidak mau lg Hohok jadi Gubelnul lg haaa.. mulutnya cidak bgs suka teliak2 kayak Anjing haaaaa
Darrel@ Si holms memang sering..basah ( kuyup) Kesiram aer cebokan nya Ahok.. Wkwkwk...
Nazar: Kalo cuma bacot gitu doang.. ponakan gw yg masih TK jg bisa
Ternyata skrng saya tau otak mulus ahok. Dia suka bgt pecat2in trus ntar disiisiipin pns cina. Tuh cina kerja di imigrasi.... udalah cina dagang aja gausa masuk2 ke birokrasi...kalian emang ga sadar yaa.. cek skrg mulai menyusun cina2 dibirokrasi trjadi dipemerintahan ahokers
Hahaha, yanto, gue sering ngebuly ahok, elu anggap gue jadi ketularan ahok,,, ? enggaklah,,  gue sehat coy,, wkwkwkwkwk,,,
Ok...tp tetaplah santun,jng ikuti Aring yng rasis,mungkin dia korban
Kenapa jawabannya cuma hoax aja ya? Ato memang semua pd membela tukang suap yg sebagian besar adlh etnis cina ato karena anda2 bodoh ga bisa jwb, ato anda2 sedang dibodohi shg ga bisa jawab dg benar?
taiklah kau yusril
Sandra anjing ngomong asal goblek kayak si ahok sipit..bpk lo mati karna strook..
Sandra anjing ngomong asal goblek kayak si ahok sipit..bpk lo mati karna strook..
Ga tau diri emang cina udah kalian kan ngontrak d indonesia sadar dikit napa apa kalian udah lupa tragedi mei 98..jangan songong bung...dan wahai para pribumi brrsatu dulu napa mau siapa yg jd gubernur ga penting yg penting singkirin dulu tuh cina dr jkrt..
Kok sptnya pada emosi nih !! Kan saya hanya bertanya? Kenapa yg suka menyuap itu etnis cina? Kok pd emosi jawabnya? Apa anda2 itu temennya si penyuap kah?
Saya ga nyalahkan siapa2 tuh? Kan saya bukan Tuhan. Saya hanya tanya kenapa yg suka menyuap itu etnis cina? Kenapa bukan etnis yg lain?
Klik laporkan aj kah manusia2 taik kayk deden ini
wkwkwkwk... si hindu dari bali g nyadar, tuh partai PDI yang paling lo lo pade pali g demen ternyata partai terkorup, kadernya kebanyakan korup... wkwkwkk...
Tunggu kehancuran utk warga jakarta orang2 cina dh mlai brni di nusantara ini.
YANG ADA GENG KORUPSI....NAMANYA SUNNY...AGUAN...ISTRI AHOK...DAN PARA INVESTOR CINA...( EDDY TANZIL...KEMANA YA...)
orang islam dan dpr harusnya masuk dapur aja, dasar islam tai, semua dpr islam koruptor
Teman ahok yg non muslim pakai jilbab itu sara ato tdk !!!! Klo anda non muslim knp hrs berpakaian muslim ???? Tunjukkan saja anda non muslim itu lebih baik !!!
Kalau komen Ahok bkn masalah agama tapi cina dg pribumi ,cina itu kiblatnya pasti duit semua hokky dia antek cina perantauan menyediakan fasilitas utk hokyau menguasai pantai utk bebas berbisnis diapartemen dipinggir pantai yg akses kelaut lepas bebas keluar masuk dg binis brg2 ilegar dan narkoba
Mantap lah...kan ahok jd gubernur pengganti jokowi..jadi tugas ahok selama ini kan melanjutkan   tugas jokowi yg sudah jd PRESIDEN.. Mudah mudahan apa keputusan presiden dpt menjadi solusi yg terbaik buat warga dan negara...biar kisruh ini cepat selesai... Tanks pak jokowi..beri solusi yg terbaik...
brantas cino antek e hoax potong lontole
Bodoh mahasiswa banyak gaya aja kalian.....masak kalian biarkan negara nenek moyang kalian di pimpin china dan kalian biarkan rakyat kecil di siksa....apa udah pada buta mahasiswa sekarang?    Apa mahasiswa gak perduli lagi sama rakya kecil....udah milih org kaya dan china itu ya bapak2 ibu2 mahasis
najis dkung ahok...
Kok ga ada suara masyarakat muslim indonesia?? Kok ga ada safe sandera abu sayyaf?? Palestina dibom rame2 klen bikin petisi safe palestina...giliran rakyat sendiri disandera pada diam loh smw...
Belumkah kita yakin bahwa koko ahok dan koko hari tanu perindo bergerak misi agama ?
Klo bener adanya... Udh tanda2.. Msh mau milih org cina????????? Inget bntr lg qt diperalat ama dia..
Gara2 ahok jadi gubenur...semakin hari semakin banyak korban pendholiman ahok. Rindu Gubenur Pribumi,,Papua sulawesih kalimantan sumatra jawa silahkan.
PAN partai anjing negara
Ahok anjing matiin aj tembak aj ad yg mau gak
klu merasa agamanya islam jgn memilih non muslim.. klu kamu milih non muslim maka km ikut kapir.
Enak aje lo bacok ahok kampreet...Emang mesjid buat wisata...buat sholat....gereja tuh buat wisata..kan ada lagu2 yg ngak jelas Tu...
Jualan kavling surga aja tad...sekalian germo in bidadari......itu ente lebih cocok....
tai anjing beritanya cina ahok mulu emang ahok doang org jakarta trs haji linglung yang lain gt... kreatif dikit redaksi nih
Penjarakan ahok
AHOKERES CINO
gombal cino
cino di dunua aja dah najiz nguyoh kaya kambing
ah cino2
cino di dinua aja udah bngung mereka tau bakal jadi intip neraka. ahokeres bayaran bro
klo perlu kita demo anti CINOOOO
Mantap.. muka pribumi spt Taik n merasa Wajah cipit yg terbaik didunia.. Pahlawan indo dr Cina ada brp??, yg gabung TNI bela negara ada brp? Diotak Cina cm nyari uang sj... .jgn lah merasa lbih hebat dr orang indo asli. Kl hukum ga da, orang2 Cina spt anda udah saya mutilasi.
Aduh kasian mas chairi kemakan hasuyan ahok betapa hinanya kalian menghina orang
Lebih memalukan lagi kalau koruptor rs sumberwaras 191 milyar jd Gub DKI lagi !!!!!!
Saat ini planet bumi kita sedang sakit... ada virus penyakit dalam bentuk paham kebencian, kekerasan dan terorisme  yg bersumber dari doktrin ajaran agama, yg disebarkan oleh para bandit2 misoginis cabul pedofil dr padang pasir arabia... Kita semua di sini tahu kan ajaran agama yg mana itu?
Bagus lah s Ahok gagal ikut pilkada lagi....klu ikut lgi tambah sengsara lagi tuh rakyat jakarta akibat gusuran yg semena2....Hahaha
Yg penting cina mau bnar mau salah ndak ngaruh, semua cina pasti dukung n cpat kuasai indonesia sprti singapura
Yg salah taipan Cina...mereka pikir dgn uang bisa beli segalanya. Muslim Indinesia mereka pikir bodoh ? Gayang Cina...
dari rusun kenapa bicarain koruptor? hei kalian anti ahok kalian jangan mengalihkan pembicaraan ya... sudah seharusnya para gembel pengemis itu diusir dari jkt apalagi nenek2 berkerudung sebaiknya lemparin pake telur busuk, jkt selama ini baik, untung dapat ahok yg tegas
Usir aja ahok ama cina2 sekalian....
Sudah kehilangan tanah, suruh bayar rusun pula...  Ya Allah ya Rabb, kelaguan apa si ahok ini...  Yg dislike berarti non muslim dan senang dengan kelaguan ahok
SELET MU KONTOOL
Konttoooll
Taeek
Asuw
Lu yg ga punya otak yg harus sadar namanya aja lu yg burhanuddin tp pikiran lu kayak pikiran org china org kristen
Ttp jaman Pak Harto reklamasi untuk perumahan nelayan... ttp sekarang reklamasi utk jamannya Ahook untuk keperluan KORPORASI... nota bené sesama CHINA spt Ahook
Sejak kapan pula islam mengajarkan damai? Dimana tertulis?? Siapa yg nulis? Siapa yg mengajarkan? Kan nabi nya sendiri yg mengatakan untuk memerangi orang2 yg tidak beragama islam. Jd Jgn mengada2 lah pak cameron, bpk itu anglikan gk ngerti apa2 tentang agama ekstremis sperti is**m
Kesalahan terbesarmu adalah karna kau cina, coba kau pribumi gk akan dimusuhi, salahkanlah tuhanmu yg menciptakan kau jd org cina, krn kau gk pernah salah. Jd salahkanlah semuanya, termasuk tuhanmu
Minoritas sombong kayak gini mending kita telanjangi lagi seperti peristiwa 98
Rio, kau jadi pelawak aja deh..., jangan banyak berkilah. Nenek moyang pribumi yang memperjuangkan kemerdekaan republik ini. Bukan nenek moyang sipit sipit tersebut..
Jebloskan engkong nya koruptor kelas kakap.. (ahok) ke kerangkeng...
Etnis cina suatu saat akan menguasai NKRI klu tdk cepat2 dimusnahkan dr NKRI.
Ahok yg kasih ijin itu...... Karena bosnya orang cina..... Satu suku sama ahok.....
Emg benar yg aku cakap tu, bego juga kau ini. Yesus masih disalib, mana bisa nolong dia.
Ahok.. cari massa nih ye ? Udahlah kesucian loh udah ketutup sama kebusukan eloh yg selama ini disembunyikan !!! Siap2 kabur ke Cina aja loh...
Fitnah taiii....islam teroris
Wih ni pendukung cina n gereja masif bgt
Mungkin nantang adu bego..
Cukup jdi gubernur jja hok kamu orang cina
Teroris lagi, mana muhammad Saw ini???
Iya pak, kami dukung, ayo musnahkan islam dari jakarta dengan cara halus, sampai sampai orang islam sendiri tdk merasa pak, kalau ada orang islam yg membela, dikasih jurus SARA pak, udh beres tuh., udh dihajar tuh sesama islamnya.., wkwkwkwkwk
Iya pak, kami dukung, ayo musnahkan islam dari jakarta dengan cara halus, sampai sampai orang islam sendiri tdk merasa pak, kalau ada orang islam yg membela, dikasih jurus SARA pak, udh beres tuh., udh dihajar tuh sesama islamnya.., wkwkwkwkwkwkwk
Cina emang bgtu nyusahin bangsa dri dulu.
Ayo pak, orang miskin sikat pak, karena rata2 orang Islam itu miskin pak, hahahahahahaha
Tuhan lu, siape? Klo tuhan lu yg disalib, mending jgn doa tp tobat. Ahok maling masih dibela
Presiden orang Cina
Nah lho ketua BPKnya aja sendiri kekayaannya wowwwww...KPK periksa ketua BPK donk dr mana aja kekayaannya tuh....Ahok maju terusss...
Bangsa Cina ttap Bangsa Cina. Keturuna Arab, India atau lain nya tdk pernah ber pikiran ntuk menguasai negri ini. Tengok sekarang di Indonesia "" perekonomian dikendalikan Cina"" Tanah perkebunan di kuasai Cina"" Pemerintahan org Cina""  Mau jadi apa .....???? anak negri di negara nya sendiri....????
Halo ..yg suka korupsi..ni taaii gue tolong loe ..ambil juga ya ..hidup anda kan kurang terus
Cv Dafa ngent0t utari amad di kandang anji!ng
Mati Ahok,mati si China Pendatang,trusss loe mau apa,marah,bilang gw SARA,, Ada sara tu di rmh, Hahaha,,,
Kmana org betawi yg alim kok gak demo sanusi yg maling????apa krna sesama jenis???
cina mulut comberan aja loe bela2 asal loe pd tau gw kerja sma cina d  toko hr ini tmen gw gk boleh sholat krn kurang karyawan gw gk abis pikir demi duit tuh cina berani teriak ""kmu gak boleh sholat"" itu bru contoh kecil apalagi klo pimpin jakarta loe2 pikir2 lg dch....
Jakarta 85% islam 30%jawa. . Si mabok mau ngelawan risma. . Ga sampe 1 ronde udah KO. . Maju bu risma.   Ayo sama2 kita ajarkan dewa mabok bagai mana cara pemimpin islam memimpin!!! Warga jakarta menunggumu ibu. . Si mabok pindahin ke cipinang aja. .
omong tok china anjing
@guston u uda baca koran blom?yg audit uda dimutasi??? Apakah BPK bs salah? Nt tqu gak daerah Banten di kasih predikat bagus nyatanya di Atut skrng dimana!??!????!!
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing
Pendukungnya ahok sdh minum bir kah anda hari ini? Klo belum sana mabuk dulu. Mabuk bareng junjungannya. Hahahaha....ahok dewa mabuk.
Lihat lah kehancuran negara ini akibat ulah cina2 yg bersekongkol utk kesepakatan jahat dgn dibungkus pencitraan media yg terus menerus tp tetap bau busuk akan tercium juga !!!
MIKIR LU PUNYA SERTIFIKAT RUMAH. LU PUNYA RUMAH UDAH GA PERLU BIAYA TMPT HIDUP  EH RUMAH LU DI GUSUR SAMA CINA BIADAP  DIGANTI KERUSUN SISTEM SEWA 500REBU PERBULAN  TOILET CUMA BEBERAPA DI LANTAI DASAR BUAT BERAK AJA LU BERANTEM DULU  MIKIR PAKE HATI LO KEPARAT  AHOK ITU LEBIH SADIS DARI BINATANG!!!
Basi u.. tugas tni utk pengamanan.. ngerti gak u.. profesor apaan u.. kata ahli tata negara.. masa gitu aja gak tau.. dari kampung pulo, kali jodoh u diem aj.. malah si nenek lampir yg berkoar2 gak jelas aparat dibeli lah.. prof BODOH..
Inilah jongos china yg tak mengerti bahasa indonesia
ahok itu cino kotoranya taek nya di ggoreng lagi
Omongin aja tu bila kamu orang Jakarta..wakil2 kslisn di dprd..pada ninta perkepala 5 milyar dan sekarang pada ramai2 mau mengembalikan uang pendahuluan suapnya....
Hananan kalau Ahok tdk korupsi kamu berani ngag lompat dari tempat tidur, soalnyA kalau dari monas kamu pasti mati
Bang sahat yang lebih ngak bermoral itu korupsi duit rakyat...
Kejam !! Sadis..!!  Benar2 Sadis...  Pribumi d perlakukan seperti binatang..  Bener2 contoh prilaku zahanam telah d tunjukkan seorang cino....
Cina di kasih hati ngelunjak!!
Oohh ... ternyata Sunny itu orang cina juga yaa .... pantesan bisa sekongkol dg Agung Podomoro dan Sedayu .... Lama2 cina bisa berkuasa di DKI ... kemana aja nih para orang pribumi ... kok maunya disuruh2 ama cina ...
Ehm ehm cina itu biangnya korupsi   Masih inget kasus BLBI?  Berapa triliyun yg dibawa kabur perorangnya?   Semuanya cina  Belom lagi anggoro anggodo artalita suryani   Belom lagi kasus ini yg melibatkan sunny dan aguan  Hahahaha semuanya cina bro nominalnya juga gede yg dirugiin   Cina=koruptor
Gue gak percaya ,blm tentu juga minum bir ,kalengnya aja diatas meja kerjaan oknum tuh buat jebakan batman ,preett 1000 % gak peercayaaaa
Kejar tuh Ahok Cina yg telah korupsi RS Sumber Waras dan Reklamasi pantai.
Udah gusur2in aja mereka semua itu. . Pribumi cuma bikin kotor jakarta. . Biar kita aja ygvisi jakarta supaya jakarta bisa bersain dengan kota2 besar didunia. Ayo wni keturunan  kita ganyang pribumi dengan memilih ahok kembali agar kekuatan kita lebih kuat. .
Cina dimana aja sama ...sekarang si nyAhok sudah mau Fitting seragam oranye
Yg ga suka Ahok. Yg bks gusuran x jodo anak buah si najis.. hihi
Yusril yusril... Emangnya ente kagak pernah nyindir ahok?.  Koq sewot dibales sindiran sama ahok!?!.
Kata pengantarnya gak enak bgt di denger,kaya penjahat besar aja orng......
Omong ga pake otak ya semua??ga pernah sekolah ya??
Billy,kamu pasti china kan? Wajar dukung china juga! Walaupun china yg kau dukung sebentar lagi pakai rompi orange KPK,karena kasus sumber waras dan reklamasi
makanya kalo komen,jgn kasar,fitnah,yg sopan.Pake ilmu jgn pake emosi,apalagi mencacimaki.siapapun org yg mencalonkan diri ga perlu dicaci.hormati setiap hak setiap warga negara.
Halahhhh .   Lupa ye ahok demen pencitraan . Ga lupa kan wktu kampanye doloooooooo .
Bacot lo gampang keluar seandainya lo punya sertifikat di gusur mau nggak ???  Lo pendukung buta hati
Mahasiswa keliru.. demo salah alamat.. kalo mau demo juga mandan mikir, ya karna mahasiswa itu gada kaitanya yang kerja di rokok. masa iya mau demo gara2 anti sama rokok. Nasib Buruh yang kerja di pabrik rokok , yang jadi petani tembakau juga. Kalo ditutup?? Mahasiswa mau kasih lahan kerja?
Duh banyak ahokers yang panass kayanya Nooh nasi bungkus masih banyak haha Dasar ahokeers ga pernah baca al qur an Wkwkwk
si ahok ini kaya malaikat aja loe sok tahu, sok bersih. loe cina ga punya etika gw doin loe ga kepilih lgi. apa sih hebatny si ahok cuma pencitraan doang banyak tipu daya
Kok lama ngumpulin nggak selesai2
Engkau menginginkan kemesuman masa mudamu, waktu orang Yesus memegang-megang dadamu dan menjamah-jamah serta meremas-remas susu kegadisanmu. (Yehezkiel 23:21)
Ayo semua warga tionghoa bersatu dukung ahok. . Kita kalahkan pribumi yg pada ga tau diri ini. . Sekarang kesempatan kita untuk berkuasa. . Kita dukung pak ahok sampai ke RI 1 lalu kita usir org2 pribumi yg ga mau di atur. .
Ayo pak ahok. . Kita semua siap di belakangmu untuk memusnahkan pribumi muslim yg tidak mau di atur ini. . Suruh mereka semua angkat kaki dri jakarta pak ahok. . Segel mereka semua. . Pak ahok karus menjaga kami karna kamilah jakarta maju. . Pribumi kelaut aja. .
Habib? org kurang aja yg nyebut habib...pantesnya preman berbungkus agama..org kaya gini yg merendahkan agama yg dipeluknya
Kalo ada sumur diladang boleh kita menumpang mandi. . Kalo ada umur ahok panjang ayo kita usir muslim pribumi. .
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!!!
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!
Ayo semua wni keturunan yg ada di indonesia jangan mau kalah sama pribumi. . Kita skrg bersatu mereka ga akan bisa apa2. . Pak ahok pasti bersama kita. . Kita harus jauhkan jakarta ini dari pribumi muslim yg suka korup. . Karna kita lah jakarta maju. . harusnya mereka tunduk dibawah kaki ahok. .
Habib .... Kyk gitu habib wakakak..... Preman pasar dikasih sorban kyk nya jg bisa jd habib
Ayo wni keturunan. . Sama2 kita memilih ahok. . Supaya para pribumi muslim ini tidak bisa semena2 dengan kita lagi. . Kita harus jadikan jakarta ini aman untuk etnis kita. . Buat pribumi yg ga mau di atur sama ahok bisa angkat kaki dari jakarta. . Save ahok for DKI DAN RI 1. .
Selama pak ahok kita masih memimpin ga bakalan 98 terulang lagi. . Pak ahok bentar lagi akan di pilih rakyat indonesia maju RI 1. . kalian pribumi muslim siap2 pembalasan kami. .
Iskandar@ yg cibai tu elo. . Ngaku etnis tionghoa pake nama islam. . Buat malu wni keturunan aja lo. . Kenapa takut lo dama pribumi sampe tuker nama?? Liat gw donk. . Berani dalam bersikap. .
Iskandar@ yg cibai tu elo. . Ngaku etnis tionghoa pake nama islam. . Buat malu wni keturunan aja lo. . Kenapa takut lo dama pribumi sampe tuker nama?? Liat gw donk. . Berani dalam bersikap. .
Bagus pak ahok. . Kalo bisa di ganti babgu  gereja aja. . Muslim pribumi suruh angkat kaki dari jakarta. . Tinggal di papua aja sana. . Ayo maju pak ahok. Selamatkan etnis tionghoa kita. .
Kalo ada sumur di ladang boleh kita menumpang mandi. . Kalo ada umur ahok panjang ayo kita usir pribumi. .
Betul sherlok. . Kita harus usir pribumi muslim yg kurang ajar ini. . Mereka harus angkat kaki dari jakarta ini. . Biarlah jakarta di isi etnis tionghoa seperti kita2 ini. . Mereka pasti bisa menilai kalo cina lebih baik dari pribumi. . Maju pak ahok. . Selamatkan wni keturunan di jakarta. .
EMAS KALO CINA MANA ADA YANG ASLI..  BARANG CINA ITU BIASANYA KW DAN PALSU HAHAHAHAHA  APALAGI AHOK GUBERNUR PALSUUU
Ga usah mau .  ahok anjing ada mau nya dia mafia lo cb km liat ke belakang yg bangun siapa org cina kn . ..??? Nah org kt dapat apa ....... ?????? !!!!!!!  Penjarah . sel . lokap buih . hbs cm itu yg bs . h h h hh hh
AHOK ITU TAI HAHAHA
Save ahok. . Usir pribumi yg tidak setuju dgn ahok. Jakarta bukan lagi punya pribumi. Jakarta punya pak ahok dan kawan2 ahok. . Sekarang waktunya kita memimoin jakarta. . Tuntutlah ilmu ke negri cina jangan melawan kepada cina. . Nanti kualat kalian!!!
Ayo semua wni keturunan. . Kita dukung ahok dan kalahkan pemimpin pribumi muslim. . Jadikan jakarta tiongkok ke 2. . Sama2 kita bangun jakarta yg bersih dan bebas korupsi. . Jaya terus indonesia ku. Jaya terus etnisku. .
Ayo pak ahok berjuang terus. . Kalo pribumi ga mau di pimpin bapak. . Kita tetep akan dukung bapak. . Usir aja mereka para pribumi muslim ke papua pak.  Biar jakarta kita aja yg isis semuanya. . Save ahok for presiden RI. .
Ayo semua wni keturunan. Kita rapatkan barisan dukung ahok    janagb sampai kita kalah dengan pribumi. Buat pribumi muslim jakarta yg ga bisa di atur silakan pergi ke papua. . Jakarta kalo ga ada kita ga maju. . Harusnya kalian tunduk di bawah kaki ahok. .
Ayo usir islam teroris dari indonesia ini. . Biarkan indonesia ini berkembang. . Etnis kami sanggup memajukan indonesia. Pribumi malah membuat indonesia hancur. . Dukung ahok untuk indonesia maju dan usir pribumi jakarta ke papua. .
Klo ada sumur di ladang boleh kita menumpang mandi. Klo ada umur ahok panjang ayo kita usir pribumi.
Arab itu bangsa paling bodoh didunia... Kok malah jadi kiblat belajar agama... Koplak... Nabi Muhammad saja dimusuhi oleh keluarganya sendiri... Justru 4 sahabatnya yg lebih setia menjaga beliau. Dan itupun tidak menjadikan  bangsa arab berubah.
Perang agama terjadi nanti pilgub dki karna ahoker2 telah meleceh kan islam
antoni ni kan cino licik yg sdang mnjalankan misi cino liciknya.  ingin mnguasai ri dgn cara2 zolim.  cara2 miyanmar , tp santun terselubung..
Semoga bebas karena dibarter dengan haji lulung,dhani,habib fpi dan ratna sarungpaet,amin
Sebentr lagi ahok akan menuju RI 1. Dengan kata lain kalian pribumi tidak akan berani lagi menginjak2 etnis kami.   Di sini tinggal menunggu waktu yg tepat untuk mengusir kaum pribumi yg tidak mau mengikuti perintah ahok agar angkat kaki dari jakarta. Jakarta bukan punya kalian. Jakarta punya ahok!
Saya udah menyusun strategi mulai skrg pilgub dki bakal bnjir darah
Lihat saja nanti kalo pak ahok sudah jadi RI 1. kami akan menuntut balas pada kalian para pribumi yg suka menginjak2 harga diri kami sebagai wni keturunan. . Kami sekarang sedang menggalang persatuan untuk mendukung pak ahok. siap2 buat pribumi yg ga setuju dgn ahok silakan angkat kaki dari jakarta.
Pribumi hanya suka korupsi. Kami tidak pernah korupsi. Pribumi yg menentang kami silakan angkat kaki. . Jangan berani melawan kami. Karna kami indonesia ini maju.  Save ahok for wni keturunan.
Ayo wni keturunan satukan kekuatan. Kita usir ormas dan pribumi muslim ini dari jakarta. Serahkan jakarta kepada kami. . Biarkan kami saja yg mengisi jakarta ini agar lebih maju. Belajarlah ke negri cina bukan malah melawan sama org cina. Save ahok for DKI 1 DAN RI 1. . PRIBUMI MUSLIM KELAUT AJE. .
Dan yg kristen ketakutan klo ama yg nmanya habib rizieq..klo berani pasang banner..anti fpi..cemen..hehe
Habib penghianat demokrasi harus di kembalikan ke habitat nya orang ini
Si habib si profokator si pnebar kbencian..dy tau klo ahok bakal menang di pilkada nnti..mangka ny jauh2 hri dy mo mnjegal ahok..
BAKAR AJAA BAKAR   SEKALIAN AHOK NYA JUGA BAKARRR  KASIH SAMBEL SAMA BUMBU  KASIH DEH KAUM CINAA  PASTI DOYAN MEREKA KAN KANIBALLL  JANIN DAGING SEUPRIT AJA DIMAKAN   APALAGI AHOK DAGINGNYA LEBIH BANYAK
Maunya sih gitu om 98 terulang kembali, skrang cina udah sombong dan songong banget bacotnya :) inget asal ya bung
Kalau ahok dan cino2 berkuasa islam ind akan di usir
Kalau ahok dan cino2 berkuasa islam ind akan di usir
Ahok jadi gub bumerang bagi warga islam jkt maka hancur kan ahok
Hendrik Tan = Hendrik Tai
ne si hendrik .. cina anjing ne .. lo mau kembali ke taon 1998 .. ?
Usir tionghoa dri bumi pertiwi.
Ini bkn fitnah tp nyata bhkn ada bukti kongkrit.. Owe faham cici.. Kalo cici sm ahok itu sm.. Sama2 cina.. Sengke !
Pimpinan nya bodoh ank buah nya begok.itulah fpi
Bentar lg akan ada anti cino di dki
Ormas fpi bodoh makn taik aj taunya
Biarlah pendukung ahok ngomong apa aja,terus pancing aja emosi kita dan nanti pada saatnya tiba tragedi 1998 akan terulang..ayoo terus pancing emosi kita..kita jg dah gk sabar akan terulang lg tragedi 1998..
Udah sifat dasar org cina kalo memberi pasti ada maunya !!! Kalo tdk ada kepentingan tdk akan keluar sepeserpun uang si cina !!!
Semoga saja masyrakat dki terbuka mata hatinya...dengn tertangkap boss pt apl ariesman widjaja...tahu bawa sama etnis ahok itu busuk...tukang mafia2 busuk...apa lagi di belakang ahok yg belum ketahuan semua busuk...
Modaro le kw ,gaglaken duite rajyat
Hai orang yang beriman Pilihlah ahok untuk jadi pemimpin kalian Karna tegasnya ahok seperti Umar bin Khotob. Diamnya ahok seperti usman bin affan Sabar tegarnya ahok seperti Abubakar assidiq Kecerdasan ahok seperti Ali bin abi tholib Parasnya seperti Nabi Yusuf as
Benar ..aan.maulana...ahok terlibat....lha dia gubernurnya...kalo nggak terlibat itu namanya gubernur oon.....ini yg oon siapa yaaa.
Cina botak berulah
Ya Allah kutuklah orang Islam yg memilih pemimpin kristen
Bagi saya Yesus adlah penzinah krna mti nya lgi brstbuh MA istri orang itu kddukan usus bgi sya gk ada than selain Allah.
Otak loh yg tlol klw q dh mandi mau kmasjid gk kyak qm prginya nyembah patung jdi loh yg tlol bdoh bahlol buatan manusia qm sembah jdi brgrak sja gk BSA disembah gambar Yesus digantung TK pkei bju lgi klw q jumpa q bkar tau.
Partai apaaan nuduh2 org lain korupsi, mereka sendiri yg korupsi. Rakyat jkt jangan pilih partai ini kadernya sebar fitnah korupsi malah mereka juragannya di dki. Maaakaaan tuhhh juragan anggaran dki ketangkep... Mantap KPK
Lianto = Liang Toket, Tianus = Titit Anus
LIHAT KAUM CINA YG BEGO KEBAKARAN JENGGOT KARENA OMONGAN YUSRON  YUSRON ITU BAIK MENGAJARKAN AHOK UNTUK TIDAK AROGAN DAN STOP BERTINGKAH MENJIJIKAN  BANYAK DILUAR SANA CINA YANG BAIK JADI KENA DAMPAK PELABELAN DARI MASYARAKAT TENTANG PEMUKA ETNIS CINA SEPERTI AHOK  YG HARUSNYA DISALAHKAN ITU AHOKK
Suhardi tan  mudah2an terjadi rusuh lagi kalian pasti menyesal dan sudah jadi abu karna kalian sangat2 arogan dan busuk hati. Dan ingat bila terjadi kerusuhan , luluh lantak kalian minoritas tak akan tersisa sedikit pun
Bodho...semua...mau2nya dibuat budak cina
JEMMI INI ANJNGNYA AHOK....INGAT PERISTIWA MEI..98...AKAN TERULANG LAGI....AHOK ITU PREMAN PASAR...MULUTNYA COMBERAN..
Sebentar lagi Indonesia akan di kuasai China
Kami keturunan cina akan siap melawan sampai mati kalau kami diserang karena kebencian dan kedengkian dari kaum pribumi. Kami mempunyai keyakinan seratus persen akan menang karena Tuhan akan melindungi kebenaran kami dari serangan orang orang golongan jahat.
Keluarga kaya gini ini yang bikin Indonesia ga maju2, akhlak binatang, hukum kebiri aja pak pol, ato suntik mandul
Kasus encim cina mati minum racun diexpose terus,  tdk ada urgensitasnya utk kemajuan negara dan bangsa ini,  jangankan cuma 1 yg mati,  1000 encim cina yg mati malah lbh bagus Cuma pencitraan dr etnis cina saja kasus ini diangkat terusss.
viking anjing
Iya...kasian aja ibunya dia katain haram,anak durhaka memang...hehe
Ibunya dani jg masih punya darah keturunan yahudi
benar... dhani benar anjing...
Bukannya dolo elo katanya klo jadi presiden mo resmikan pernikahan buat LGBT?... ah sotoy lu gak konsisten!
Azab yang  pedih bagi orang Islam memilih pemimpin kristen
Azab yg pedih bagi orang islam memilih pemimpin non Islam, kebanyakan orang Islam modal KTP tidak punya ilmu agama, kasihan mereka
Dhani,,tai loe..
Saya setuju dgn yuliyanto yang, tidak pantas namanya burung garuda dan lebih pantas burung perkutut karena itu merupakan simbol Indonesia(pancasila) yg merupakan sila pertama KETUHANAN YANG MAHA ESA bukan KEALLAHAN, KEYESUSAN, KEDEWAAN atau ke ke yg lainnya
Normal x dikrmkan foto bugil wanita...kalau foto cowok bugil..nah itu br luar biasa...heeeee
Woy cino loleng makanya baca tuh riwayat kopassus,jgn cm baca cerita bokep melulu...
Kalau gua mending nyembah taik daripada nyembah jesus...
Batak keparat kau.....bisa kau hanya ngadu domba orang aja.......mengambil ke untungan dri masalah org......itu lh sifat batak...
Cocotmu jg gak bermutu,, PUKI MAK KAU!!!!
Iya mereka itu cuman kacung bro...gk bs kerja..cuman bisa korupsi aja.
Congor si joki aja di boikot biar gk bacot bikin mulut tmbh mecotot
Dasar orang nggragas murka.,udh pernah jd mentri,skrg pengen jd gub,dgn cr mengejek ,menghina org lain.,cln pemimpin apa itu..cocoknya di neraka jahanam
Kristen yang malang.. kasian tuhannya palsu yesus kristus ngga bisa nolong  mana anak tuhan. Mana bapak mastaba sani. Mana roh kudus. Kamu kan punya 3 tuhan. satu yg kalian inget yesus bukn tuhan tapi orang yahudi yg di serupakan seperti nabi isa as.
Kalau tokoh2 DKI ada yg mampu jd gubernur yg bsa mmbuat perubahan di DKI.... tentu warga tak kan mendukung calon dr luar DKI.. tp fakta nya slma ini cuma omdo....
Anjing ahok natuna mau di ambil cina
Wah jakarta bisa jadi republik cinta bentar lagi
Usir cantik..... huz huz huzzz..... pergi sono jauh jauh... muka lu aja udah kayak uang logam...sok sok etika... lu sendiri udah punya etika belumm.. sadar donk
Haayaa...kamu pasti etnis ketulunan cina yaaa...owe sdh tau, pelgi sana sunat dulu
Saya mau buat partai HANUNA. Hati nurani cina
ML sama ahok pernah ngebayangin gak say
intinya yg minoritas jgn ngelujak yaaa??? klo kamu maksa juga mendingan kamu pulang kampung knegara kamu yg momunis itu biar tau diri...dinegaraku ini kamu tẻlalu dikasi hati mkanya makin kurang âjar...nanti kami bisa mârah jgn nyêsel ya...
klo kamu maksa orảng pilih toke ahok dgn alasan demokrasi ato câra âppun kamu anggkat kaki ke cina sono biar mati klaperan...
Abng muka lo kyk tai klo diliat2
Orang cina udh makin ngelunjak diindonesia...apa mau tragedi 1998 terulang lg..biar gk ada lg yg jln pake petantang petenteng dgn tato di sekujur tangan
Sama dengan statusnya Dhani ,,, umat islam abal-abal yang mencederai islam itu sendiri. Semoga umat islam khususnya yg berdomisili di Jakarta bisa lebih cerdas mensikapi statement yg bersifat hasutan dari orang dungu ini.
Semakin gila si dhani ini.....stress berat ngomongnya semakin bau comberan
Setelah melakukan aksi cium kaki rencananya paus akan melakukan aksi blowjob
Yg jelsas jakarts itu gudangnya org pinter prpfesional berependidika ber adab klo yg  habaik kyai ulama   ya klo srhat pasti menolak pe.impin yg preman kampungan apslagi ksfir cina seperti ahok
Ada yg suka sama ahok  1.sa.ma2 cina  2.org gila seperti ahok
Semakin di jelek2an org semakin naik jumlah pendukung Ahok,apa ga sadar itu bung.
hadehhhh orang2 tlol ya bgini,itu kan cuna simbol kebudayaan untuk menghargai toleransi sesama manusia. apa lagi si muhamad komennya hadehhhh apa kyak gtu ya bro ajaran agama mu.orang menghargai umat lain juga di hujat.
Huahahaha, kenape lo syahril, ente sakit hati ye same si ahok? Loe kene ikutan dipecat ape digusur same si ahok? Sedih amat nasib loe same  kaye orang2 bego nyang benci si ahok jg, bahase lo bener bagus same kaye muke lo nyang blangsak kage karuan, tuh si rahja ude bener banget idenye buat si yusril
Cuma org bodoh yg mau cium kaki org lain. Kelihatan bodoh nya itu si paus. Masa kaki org di cium. Bukan begitu cara menjaga toleransi beragama, jgn bw indomie n minyak goreng ke rumah org islam kemudian di iming2 masuk agamanya
Itu nabi isa a.s kan??bukan yesus??hanya nabi kan??bukan tuhan yg harus di sembah??putra mariam kan??bukan putra bapa??yg di salib itu orang yahudi(yudas iskariot)kan??bukan nabi isa??kok bisa di sembah2 gitu npa ya??
Tai
Yah faktanya kan gtu, dewa bulan dan dewa matahari itu dewa nya muhamad.
Sy berani taruhan..kalau kepala ad ini isinya bukan otak..tp Upillll...
oh jesus oh cawet oh porno
Pelakunya dr golongan bangsa barbar keturunan onta penyembah batu hitam yg nabi nya pedofil ...
Teroris di semat kan pd orang islam...lucu ya...AMERIKANJING kan banci..nyerang DAULAH ISLAM aja berkoalisi smpai 70 negara....dmn nyalimu KAPIR HARBI...
Ahok hoak mulut comberan#anjing
Imbang jadi taik,dani botak pergi mati aja kau
Pkb partai picek. Ahok sm dani . Beda jauh . Dani orang gila .ahok oran waras .itu aj udah beda jauh .
Imbang dimana..? Yg jelas gak imbang,Ahok itu bagaikan EMAS tp Dani itu bagaikan tembelek kingkong.
Elektabilitas dani setara dgn ahok? Ngk slh ? Yang ngomong ini pkek otak apa pkek dgkul ,jgn2 yg ngomong di lgi mabuk oplosan ...stres
Taik,kalo kamu thu pintar......knp Ahok ambil jalur independen,krn partai banyak embel""nya.
gak nyambung bau got
Lain dgn si China Ahok,,, Arogan,sok bersih,dan sombong serta belagu pula,,
Orang Cina tambah makmur, orang asli pribumi tambah ancuurrr...
Lu di prkosa atu lux yg kegatelan,,bilang ajh pk polosix gk mau nikah am lu makx lu laporin,,dsr gatel
Bos timah taik
Setuju dan Benar kata pa ahok saya juga egk ambil pusing.. Mau garuda pancasila atau garuda pan*tat ci*na saya juga egk ambil pusing...
Kerja apa jalan-jalan,, taiiikk bener sikodok, bpjs naikk, semua naikkk,, nyekek leher rakyat
Hoak haram bagi orang muslim, jadi jangan pilih hoak....
Hahahahaha kasiha amat lah bukanya si lulung bayak duit toko tanah abang,parkiran tanah abang,duit dati x jodo terus duit maling di kemanain?  Beli cewek mudah atau habis ke alexsi
Haji haji haji tai ! Sy paling benci org haji dipanggil haji dan dibesar2kan. Seolah2 cm dia sj yg haji, pdhl bnyk org haji tp mereka g dibear2kan kayak yg satu ini dan biasa2 sj.
Ahog anjing binatang itu emank selalu kesal...  Omongan nya sombong...  Sok jujur,sok hebat....   Banyak bacot binatang itu...   Fuck ahog anjeeeeennnnggggg    Cuih cuih cuih...
Ahok jadi presiden,,TAIK lah,,!!!!!
Hancurkan ahok sampek ke akar2nya.....
Haii km perempuan jalang yo ...lansung2 hatam partai..lonte km
Pelajarannya dr peler ke peler..jadi apalnya gaya nungging
Pasti masuk surganya kristen ketemu PELACUR,,
makanya pilih jagnan asal CINO gak tau artnya dosa lo pilih
makanya pilih jangan asal CINO gak tau doda lo pilih
lah itu gara2 CINO GUB NYA
Yg dukung ahok 1. Cina 2. Ktisten 3. Akun bodong yg ngaku2 islam. Itu doang
Kalau ahok kalah loe digsntung di pasar glodog biar semua tau kalau loe pendukung china yg akan mengusir pribumi !!!!!
Yesus pembawa sesat
99% ahok terlibat korupsi sumber waras yg bilang ahok tdk korupsi 99% org itu tdk waras !!!
Nachrowi dn gatot itu belum di sunat makanya pemikiranya sama sama tititnya.....masih kulup......
Gak pilih AHOK & Dhani blm teruji, ahok aja cuma bacotnya yg bau
Nulis aj gak becus, komen.
ini ayat2 cabul y
Otak kalian sama itak yahudi nggak tau diuntung hidup di tengah mayoritas masih blagu
R2 juga nggak mungkin otak kristen itu kotor R1 dan R2 islam harga mati klu kristen nggak mau terima lari ke negara bule sana
Fuck you cina
Fuck you cina.... JGN MIMPI  DKI 1 NGACA LO CINA TINGGAL DIMANE .......
Yg mayoritas dijakarta tu muslim dan mana mau dipimpim orang cina taik...yg dukung ahok aja yg bikin negara sndri mcm timoer leste. Cina kmbali aja kenegaramu yg kristen kluar dri jakarta buat negarra sndri...
Wah..wah..wah..Ahikers tambah menjadi-;jadi nya.. Semakinenginjak- injak kepala..!!? Yang benar saja..? DKI 1.. Pun itu karena Jokowi naik ke perlaminan RI 1.. Bukan karena murni di oilih rakyat.. Lah ini spai mimpi basah lah pulak mau ke RI 1.. Eh..Mamad jgn kau pakai nm Nabi ku..haram..! Tauu..!!?
preeeet,basi lu nyet,komen lu kagak mutu,bacot yes kerja nol,ahock
Prostitusi dn perjudian akan merajalela..lihat nnti..mafia singapure dn malaysia di balik dia
Ya salah lah karna org kristen nggak bisa hadi presiden di begara dg penduduk islam terbesar didunia, kalian sudah enak di indonesia coba klu kristen yg mayoritas habislah org islam karena watak kristen dan yahudi sama
Nama nya islam banget ini kan kerjaan org nasrani dan yahudi seperti ini licik
Ganti namamu dr muhamad mnjadi stefanus atau alex...  Namamu trlalu islam pdhal otakmu zonk ttg islam...  Ksian orang tuamu yg brmaksud jd orang moslem taat...  Nyatanya nama doank...
Mailan.teong huwa mana ada di indonesia semuanya pendatang jual candu dan bawa  pelacur paje bot air.loh keluarga asli keturunan pendatang.AIYA TALAK BAIK MAH TEO NASING
Haha cb dong meilan cr info dan main mainlah ke solo. Bahkan dia ngaku2 UGM pas data alumnus diselediki sm pihak sindo ga ada tuh nama JOKO WIDODO. Makanya jd msyrkt yg cerdas. Selidikin scr langsung jgn kemakan media meilan. Ttg jokowow aja lo gatau apapa. Stupid
Biarin aja keulang lg kasus 98 paling jg meilan kena batunya. Udh idup ditanah ini dgn status merdeka karna kami pahlawan2 islam yg berjuang sampe mati malah krg ajar. Ini jg slh satu contoh kita pribumi eksistensinya terancam tau ga. Yg bela ahok silahkan kl mau jakarta ky singapura
@mei lan mulut kau dijaga..! Tidak ingat kalian lari terkencing2 waktu itu ha...? Disini bicara aqidah islam. Kau tetap saja mengintervensi.. tau gak agama apa yg menjajah negri ini..!! Agama jancok kayak kau..! Penjajah harus musnah..!! nunggu tanggal ma
KALIAN AJA SUDAH MUJUR BISA HIDUP DAN BERIBADAH DENGAN TENANG DI NEGARA INI.. PAKAI SOK NGUSIR PULA..! OTAK KAU PAKE..!!
Mei lan encek hati2 lu... Nenek moyang lu bangsa parasit tau ga...
Ente islam ktp.... Mending jadi kapir sekalian bro....
Alah cina kebon di sanjung2. Kaum cina yg lain jd besar kepala....
Oi didi.. keluar kau kutu kupret..!! Kau anjing anjing neraka..!! Kau dulu yg harus di basmi..!!
Didi loe asal jeplak aja, tau kgk loe akibat dari komen loe, tahap kampanye pasti ada loe mau banyak cina didki mati ditusuk dan rumah kebakaran,, jaga bacot loe
Oiii didi.. Ayo.. bodoh amat agama.. yg penting ahok dulu.. aqidah itu nomor dua yg penting duniawi dulu.. biar sekalian lu sakit jiwaaa!!!! Mau menjelekkan agama islam kau kampang..? Muncul kau..!!!
Guys ternyata haters ahok terbukti keturunan kambing Karena mulut mreka mulut hewan Mereka anggota FPI dan ISIS Trbukti d tnyain ttg FPI diem aja Mari bebaskan Babe dr mahkluk2 kturunan hewan sprti mereka dgn klik ""laporkan"" di tiap2 komen mereka. Liat history komen mreka anda akn liat kehewanan mrk
pendeta di Universitas Sussex, Inggris, bernama Paul Oestrecher menyatakan Yesus Kristus seorang homoseksual....  “Yohanes jelas memiliki tempat khusus dalam hati Yesus,” tulis Oestreicher..  Yohanes duduk di sebelah Yesus, kepalanya selalu direbahkan di dada Yesus,” ujar Oestreicher...
Apasi lo daeng. Ditinggal ya sm istri lo yg lg mangkal? Kasiaaan
Intinya sih dia sherlock org kfir. Kl org islam mah gabakal berani begini. Udh ga kenal tuhan kali. Ya boam mau ahok apa jg kl dia mimpin bener&buktiin pro islam dia ga seenak jidat kali koar2 soal qurban motong hewan bs trjangkit virus apa legalin prostitusi sm miras jaman dia br mimpin. Kan anjing
Wah...kasian lulung dibuli oleh yang jelas lawan lulung dari kelompok mata sipit dan anti islam kalo muncul lagi kasus mei 1998 pasti ngacir duluan...dan baru teburit mendekati para kiyai..hahaha..dasar ..mangsaat...
ahok cocoknya jadi pedagang seperti cina joni denver.
Ahok.... Baik ? Gila kaleee, tau gak ahok itu akan menghidupkan keturunan chiba dan akan menghidupkan keturunan china tapi menghancurkan pribumi
Manusia bodoh lo. Bawah agama lo ke sini
Hanya org gila mau milih Cina.  Makanya belajar Ekonomi itu yg bener. Udah Ekonomi Indonesia sdh dikuasai Cina.  Pemerintahan pula kalian setujui dipimpin Cina.  Woi..pribumi dasar Otak2 Udang Kayak ga ada lg Pimpinan selain Cina.  5 Tahun memimpin udah mau jd Apa DKI dibuat Cina itu.  Boddoohh....
Emang islam itu teroris....
Mantap lah .. musnahkan saja sekalian .. .. membuat khawatir agama2 lain terus .. cinta damai cinta damai tapi ngebom zinah di halal kan .. wkwk
Musnahkan juga Densus 88 dari bumi Indonesia karna alat Amerika utk menghantam Mujahiddin
Yg penting seagama dan sebangsa... PRIBumi jelas itu...!!! Gw ga mau dijajah ama cina...
Cocok lo ngimong gutu abisnye cine sih dasar biang kerok
Anak anjing dr solo,si skill K0ntol gk pantas masuk F1,pantasnya dia main boneka sama anak"" LGBT,wkkwks
Ini contoh anak bangsa yg buruk.... Smoga bj habibie cepat mati...
Tuhan kok disalib mau aja???tuhan kan yg menciptakan manusia???kok malah disalib manusia???kasihan....ckckckckck
Anak perempuan berusia 9 tahun belum mencapai menstruasi. muhammad si bejat ini malah ngesex dengan anak perempuan 9 tahun yang bahkan belum menstruasi. Buset! bejat banget! Quran surah 33:22, awloh memerintahkan kalian muslim untuk meniru teladan muhammad si bejat. Gue jijik!
Sebelum menuding pihak lain bejat & biadap, sebaiknya kamu menuding dulu muhammad sebagai orang yg paling bejat & biadap dalam sejarah manusia. Mau kubawakan surah & hadits bahwa muhammad ketangkap ngesex dengan budak sex nya Maria (koptik mesir) di ranjang istri nya Hafsah pada malam giliran Hafsa?
Ngimpi Lulung didukung Yusril. Dia aja dr capres, menteri, skrg gubernur semua dihabeg. Mana mgkn dia dukung lu Lung
mata sipit muka ciut udah jelas orang kaya gini kelakuanya buruk sama dg anjing
Klian prhatikan btul2....dri mukanya aja ngk pantes islami...muka2 maniak sek pantesnya ....
Ya bisa jg semua itu akal ahok sendiri...org cina kan licik.
Udah semakin meraja rela cina di medan...gimana klu perempun cina digitukan.
Raut muka nya aja mangkel no Terus mukan ya ada  itil eh tompel
yesss, china berjaya dijakarta.... makanya klo milih pemimpin lihat dulu.... hahahaha skrg apa mau dikata... tinggal nunggu cara china mengusir pribumi pelan2.
Emang lo Tuhan? Dasar sipit...
Kalo ky gtu,namanya suka sma suka.truz knp md ngelapor?krn mgkirn dah mw dcabulin tp ga trkenal2
hahahahahahaha,tnya aja ama pemuja yesus,ngapain agama penjajah tuh bikin rese aja,beraninya cuman d medsos,coba koar2 d muka umum,baru gentle,dasar bencong pemuja yesus bercawet,agama sempak
Si razman lari kemana?  Katanya maw siapkan 1000psk telanjang
Katanya mau ad pertunjukan psk telanjang,,, manaa???
Gubernor sok,...mulutnya di sumpal tai anjing sj,....
gpp mnding drpd ikutin agama bugil,tuh ajaran si yesus,kalian demen bugil,maklum agama monyet,bugil lbh aseeek
Si anjing skil k0ntol dr solo,bakalan nyungsep lagi sblm finis di race pertamanya....Bisa jadi modiar di tempat,kwkwkw
belagak syariat islam nih,,, ladang ganja aja banyak! kebanyakan kedok doang pake agama islam malah nga bener tuh kota aceh, teroris banyak sembunyi di aceh
Kau gk bs membendung suara Ahok,pik...mkn kalian jegal dan bully...kans Ahok jd DKI-1,mkn kuat,klw lo jantan ane berani taruhan ame lo,klw ahok kalah,lo potong telinga ane,berani gk lo trm tantangan ane pik?
Pantas dihukum seberat-beratnya bila perlu hukuman mati.. KPAI harus turun tangan..
Bentar lgi si anak solo,pasti mati di lintasan,krn skill k0ntol nyogok duit puluhan milyaran,dan kalao nati,gw bakalan pesta sexs,wkwkkw
Mano optimis akan skil k0ntol (solo) klo nanti race pertama sebelum finis,itu skill k0ntol MATI seketika,akibatny terpelanting,ksksks
Sekalian...jalan2 gatis....kayak pak DPR...
BOKEP SKANDAL ARTIST INDONESIA PAKET HARGA Rp 150.000,-  - Uli Auliani - Amel Alvi - Tika Kaunang - Maria Parkis - Tyas Mirasih - dan Model2 FHM ..  Isi 9 Film Dikemas Dalam Flashdisk 32GB .. Durasi Film 2-3 Jam / Film ..  BBM 5AD007EC
Alquran aja g pernah di kasih kawan..suruh msuk islam..bukan aku yg msuk.islam tpi alquran g msukin ke tmpat kotoran manusia.wkwkwmw
Jgan skli2 bawah nama agama demi pokitik...entar g caci habiiis loh...klu maw bhas   soal agama g layani kamu..
Tai kebo tu..org islam jdi pejabat berani sumpah alquran gk taunya lebih gk beres...alquran aja di perlakuiin kyak smpah.wkwkwk...agama lain gk seperti islam yg kerjaan tukang kawin.wkwkw
Bedakan dong habib mana yg memimpin negara dan mana yg memimpin umat .anda saja yg ngak paham .perbedaannya .bodoh
Ya betoel C. Ronaldo tukang selangkangan  bahkan dia dapat gelar Monster selangkangan.
Aduuuh,skill K0nyol anak solo,kok gk modiar yaak,ktka terpelanting,haruss modiarrr.....skil k0ntol masuk f1 pakek nyogok,kwkwkw
Agama puki..!!
KRISTEN SUKA NGESEX BEBAS
Ahok kaparat mesti diusir ketingkok..
Tidak lama lg.... Negara indonesia akan dimiliki 0leh ekniik cina... Jd mulai sekarang... Bangsa ku indonesia... Berhati2  ...
kayakx dia dpat gelar haji cabul
Pembalap tai anjing
Bentar lg orang solo berduka cita atas kematiab atas skilll K0ntol (solo) di sirkuit F1
Mobil berkualitas,tp klo yg driver skil k0ntol (anak solo) gk sampai finis udah Modiar(2(2((2
Busesst,skill K0NTOL MISKIN dana pulak,kwkwkw
Jd inget waktu si jongos pngen ktemu sama bos FB,bagaikan ITIL sama langit,derajatnya,kwkwkw
huft... pengacara rendahan.. udah jelas jelas si sepul ngakuin dah nyerpong si DS. ko di bilang tdk bersalah???
Skill K0ntol kere bgt,mau tampil gk punya dana,kwkwkw
Mending homo dari pada poligami menghianati istri itu lebih kejam dari celeng.
Nyata-nyata kalo haji lulung adalah pembela para maksiat.. haji lulung adalah antek dajjal. Harusnya haji lulung diserahkan saja kpd saiful jamil.
Cina...sialan
Tapi aq lebih kasihan sama luh, kok mau dikadalin sama cukong china.... Hehehe
ahok wajah nya aja wajah macan jelas hati nya busuk lg pula gaj kenal dosa
Ahok juga buruk...jadi sama2 busuk.....
Zaman sekarang sudah banyak ustadz yang melakukan pencabulan hahaha
Yance kafiiiirrr
Yance komentar lo biasa aja anjing.. jangan mendiskreditkan pihak lain..  kami umat islam mendukung tindakan pemerintah.. kalau pemerintah udah bertindak ngapain lagi fpi berkoar... atau jangan jangan lo pernah dirazia fpi... wkwkwkwkwk.. maling teriak maling
HAI...LU TAU NGGAK....AHOK BERANI BUBARIN KALIJODO UNTUK CARI MUKA AGAR KEPILIH JADI GUBERNUR LAGI...DASAR CINA
Mati aja kau sana..... Buat apa hidup kalok cuman nyusahin orang/rakyat...... Dasar cino gak njowo....
Lagi-lagi Ahook sembunyi diketiak KaPolda..... knapa gak kamu temui sendiri, siapa sie Gubernurnya.... dasar China SEKOOONG
Jokowi bodoh .. lo biyadap
Cina bajinngAaan tengik,bersembunyi di balik TNI,POLRI,POL PP,WKWKKWKW
Yaaa wajar aja kan muhamad aja doyan sex.  Apa,lagi. *****
Kbayakayan yang komen non mislim ni sana pergi ke suriah aj sono biar kpala lo di potonk..ktistus is dog
Lalu Alquran yg mereka pakai itu adalh surat karangan nenekmu ya? Lalu muhammad saw sbg nabi merka itu bpk kau ya? Uda jls2 isis itu islam msh kau inkar pula....
Seks Bebas, Narkoba, Minuman Alkohol, Makan Anjing Adalah Budaya Agama Kristen & Yahudi......
ga akan bersih. sebelum kita musnahkan agama ISIS yg ada di indonesia..!!! Klo mau tobat, pilih lah agama yg baik seperti: 1. Kristen 2. Katolik 3. Hindu 4. Buddha ....... Krn indonesia byk yg agama ISIS, Tuh korupsi, maling, penjahat, pelacur (jilbab palsu) dan liat uang, muka langsung hijau. hahaa
Produksi filem porno terbanyak di dunia dalam satu tahun adalh dari negara cina dan yg ke dua thailan ...nahhh sdh jelas kan bukti nya kalau org cina itu suka main lonte apa lagi kalau sdh acek acek...wow mangkin ganas braaay
taik
gpp masuk agama monyet,kn biasa puja si monyet yesus
ganti aja patungnya ama patung si monyet yesus bercawet jgn lupa tampakkan dikit kontholnya,biar para kristian n kontholik kaum porno pemuja syahwat itu tau,hahahahaha,guoblog
ganti aja ama patung monyet yesus bercawet,pamuja si monyet yesus agama sampah kristian n kontholik biar tau trnyata yg selama ni dipuja adalah monyeeeeet
Sudah banyak negara2 maju, cerdas dan beradab yg menolak 'kaum ini', krn mereka di mana2 hanya menimbulkan kebencian, permusuhan, kekerasan dan terorisme yg bersumber dari ajaran agamanya Jangan sampai negara kita hancur, tidak berkembang dan kehilangan kekayaan budaya nya akibat ulah mereka..
fpi itu anjing,jgn di degarin,klau nasi bungkusnya hbs dia pasti ngongong,klau perutnya blm laper pasti gak suaranya
Halah... kamu mah puas juga karena Ahok China akan mendirikan pusat pelacuran di Jakarta, jadi nanti kamu puas jadi pelacur di tempat tersebut, iya kan???? iya kan????
Kitab suci nggak ad porno.. cuma menceritakan ttg perkawinan.. kan kristen membenarkan ttg perkawinan.. tapi istrinya 1... Nggak kayak muhamad.. Pke bilang harus berhijab.. padahal dulu istri simpanan muhamad sering buang hajat sembarang dan semua lerempuan pada waktu itu.. makanya pke hijab..
Nggak masuk akal kata"" lo..  Islam penyembah batu .. pke muter"" 7 kali..doyan sex..tapi cari cara supaya bisa halal poligami..klo tidak di isinkan sama istri pertama bisa nikah sirih.. Berdoa pke bahasa arab. Emang sang pencipta nggak ngerti klo berdoa pkr bahas indo..  Di bodohi muhamad kalian..
Kalian tuh di bodohi sama muhamad.. alasan berhijab menutup aurat.. itu mah di masanya muhamad wanita sering buang hajat sembarangan..banyak dri mereka istri gelapnya muhamad.. makanya bikin aturan pke hijab..
Haha.. udah jelas ajaran islam itu penipu.. masi aja di belain.. udah terdokrin sama si MAMAD kalian..  Sebenarnya kalian juga tau itu..
Bamgsa pilihan pemakut,pengecut dan pecundang,,,   buat yahudi anjing kamu,,,  yang pro isrel. Kalau gak senang kamu juga berarti anjing,,,,,,
add pin ku: 5BAD4CDB, aku waria berjilbab suka yg berkulup alias yg belum sunat
aq tdk mengerti mana sperma sehat atau tidak..., tapi bagiku sebagai seorang waria berjilbab aku punya keanehan,,, aq suka sekali pria berkulup,,, dan aq rasa mereka bkn muslim,,, warnanya,, kekenyalan dan urat2x nya ughhhhh....... kl ahok menang mudah2an pria berkulup makin banyak di jakarta,,,
Wahai agama ISIS mati aja la.. Wahai para manusia di indonesia banyak agama. Ad Kristen, Katolik, Hindu, Buddha. Kenapa harus memilih Agama ISIS? Bisa nya korupsi, jual diri, dll karena yang penganut agama ISIS. Indonesia penuh kejahatan karena agama ISIS  Klo ga kita musnahkan is... kapan lg.
Biarin aja berubah warna dan bentuknya,be yang penting lobangnya ttp ada he he he ,bukankah lobang lebih penting dari apapun !?
Katanya maulid nabi.. kok bawanya golok.. emang gitu yaa klo ke maulid nabi atw di ajarkan seperti itu?? Dasar ajaran teroriss..
Awas bro... video dan foto porno ente jg bisa tersebar di youtube.
Gerindra emang parpol satria,bkn pecundang.lagian ngapain ikut pemerintahan yg hnya pencitraan& ngk paham ekonomi.
Headshoot saja. Bahaya, ada politik cina masuk... Perusahaan cina bakal buka investasi,  supaya warga cina bisa masuk ke negeri ini..
Gmna nasib keluarga yg menggantungkan hidupnya jualan pake mobil,MATA SIPIT YG BIKIN MACET KLO BAWA MOBIL KAYA JAGOAN,CINA DI NEGARA INI TUH KAYA CANCER,NGE GEROGOTIN DARI BAWAH AMPE ATAS,I HATE CHINESE PEOPLE
Trus temen2x ente mata sipit yg naik mobil dibiarin aja ya?
polisi ga ada bukti. Nuduh asal asal aja, yg ptg ada tersangka. klo salah dilepas lg. Gw aja yg jd polisi tinggal nuduh ga usah pake otak buat mikir saksi motif n bukti. Org gila berarti bisa jg jd polisi. ga usah mikir....
Yang korupsi kebanyakan pakai nama MUHAMMAD.
Itu anak haram dari kasus homo jd malu klw ketahuan ibu dari anak itu adalah waria
Ya deg2kan laah...soalnya clitorismu acung2 dikit2,,,! Hahaa
Ya masalah lah masa.presiden sok.miskin bagai.mana pimpinan negara tetangga mentertawakan bro lebay dia sok miskin karna.presiden  dia bukan pegawai partai nenek lampir
Yupsip curhat kali ngetik panjang bgt kaya org bego
Si sipit mulai belaguk
indahnya cawet bolong si monyet yesus
oh monyet yesus oh cawet oh bugil
Kamu cina singkek ya ? Brarti bukan bangsaku. Dasar otak udang dg mata buta tanpa mau liat fakta.
Kamu pasti singkek ya ? Kmu bukan bangsaku. Orang dungu macam kamu paling2 otak udang...hanya taunya fanatik aja. Matamu buta liat fakta.
Smua yg d lakukan ISIS 80%brhasil dan smga sucses sllu good i love ISIS..
Kalau Risma nyalon top lah......Ahok itu Ok punya tapi mulutnya bau toilet; membangun physik tpi merusak moral.
Robi imel penyembah berhala ja dprcya !!! Mndgn lu crein smbngn buat beli cawet berhala sampeyan...
ahhh handoyo pemuja si monyet yesus,hahahaha,sono gantiin cawet tuhan lu itu pke pampers
Dasar orang2 beragama Anjing !!!
Utk taufik hidayat lo sklh SD g llus ya??  mkssnya tu di papua msih ttp dbngun infra tpi ga pke ngutang k luar negri,,,  lo udh kbnyakan makan tai pak Jokowi sih maka nya begok....
Polisi tai
Sebaiknya agama kebencian, kekerasan dan terorisme ini dilarang.. Bikin negara kita Indonesia tidak maju2 dan mengancam indentitas budaya asli Indonesia digantikan dengan budaya bebal bin barbar padang pasir arabia... Teman2 semua tahu kan agama yg mana? Hehe.....
ini gara2 ajaran nude si monyet yesus bugil,
China memang banyak bacot bro.
Knpa yesus yg memberkati....minta berkat tu sama allah....tuhan dr seluruh umat manusia dan para nabi....yesus tu nabi bukan tuhan.....gk tau sejrah nih kamu
YESUS LG PULANG KAMPUNG!!
Ckckck yesus tuhan???? Pikiran itu ya jgn sempit mas...
Wong yesus ae bngung lak njalok tulung. Mlah kog jalok i tlung .
Mana buktinya sdh bekerja ,...setiap jabatan punya konsekuensi bro...ini masalah nyawa...ente belum jadi korban, coba kalo mamak kau atau istri kau yg jadi korban pasti kaku cari kambing hitam....dasar bodoh...berpikirlah kritis...dasar jawa bodoh...
booom terorisny itu monyet kristus soalnya cuman pke cawet, boooom
ingatlah saudaraku,ketika kalian memaki cawet saja,ingatlah bahwa itu ajaran yesus spritus,ingatlah ketika kalian sodomi,itu ajaran kristus,ingatlah ktk kalian pedofil,itulah ajaran kristus,ingatlah ketika kalian ngebom sambil cawetan doank,itulah ajaran kristus,oooooh yesus,kaulah monyet terkeren
booom itulah anehny ajaran paulus monyet dicawetin ll ditaroh d tiang jemuran ll dipuja sebagai tuhan ll ngajari ngebom smbil pke kolor doank,
booom yg ngebom monyet kristus soalnya cuman pke cawet itu pasti ajaran paulus booom
Artis sok kaya HALAL di begal dan dirampok . SEMBELIH SEKALIAN JUGA HALAL.
gpp,tp sayang agnes gak bugil,pdhl tuhannya ngajarin cuman pke cawet doank,agnes termasuk kristian penghianat si yesus,coz agnes gak bugil
Hidup di jln islam itu engak bener mbak sessssssaaaaaatttt
Lonte mrongos...
INGAT!!!! Ahok itu gak pernah salah, Ahok itu selalu benar. (Tai Mencreeet)
Ga ngefek nyet.... Mau hemat !!!!!! Jangan nyalain internet lo sama sekali ... Nyuk. Gitu aja repot !!!!! Klo mau internetan jangan iprit pelit lah ... Aplikasi pake internit ada tujuan nya ... Apa apa di hemat ....  Tar mati juga tanah lo dihemat pula !!! Nyet lo ahk
Anjing cina bentak pribumi,, bakarrr
Wah sesama cina pasti bela2in. Kalo saya sih no coment
Anjng duit 3T bwt 1orang,mnding MU brorong smw pemain yg ada di indon saja,pasti dpt banyak dan murah ,soalnya mainya indon klo lari MOdal K0NTOL  saja,wkkwkw
Go trump.Sekalian hapuskan islam saja
Syiah bikin kacau
,,hahaha yang nabrak muslim juga bro,, ane reporter nya....  Islam kan gila nya sama semua,,,, SESATTTTTT
,,hahaha yang nabrak muslim juga bro,, ane reporter nya....  Islam kan gila nya sama semua,,,, SESATTTTTT
Dan tentu pria tersebut tidak di sebut teroris,karna dia BUKAN MUSLIM
Simon lo komentar jangan mancing urat leher gua. Lo mo debat ama gua sene setan. Kitab lo aja gak pernah dibuka. Yg penting yesus terkutuk tumbal dosalu. Umat tak ada otak tuhan jd babu maksiat lo
Abdul lu aj yg maju jdi gubernur bisa ngakk. Bisa ngomong di belkg..dasar manusia ngak ada etika..naby muhamad aj ngak thu jln kesorga apalagi kmu...
Namanya joko culun,liat tampangya bkin boker aja ni orang,wkwkkw
Yesus Taaiii . . . Pake Kolor sudah 20abat lebih blum di Ganti kolornya tpi kok dianggap Tuhan . ? Maaf ya trsinggun tpi itukan Fakta dan Realita.
Bom kota bali sja, masyaraktx seperti iblis
Jd islam tu dr dulu uda tukang cuci-cuci pepek yg habis di pake y? Kasian bngat y islam tu.....???
Kau la tu yg bodoh, klo coment pake ilmu bos jgn masok paret gtu dsuruh sekolah ama ortu ...
Wkwkkw parah nie cewe,masak si culun di samakan sama MONYET,kwkwkw
Itu karna presidennya suka ingkar janji,makanya mirip monyet.
Di lokalisasi banyak lagi.........krn ahok pembela kemaksiatan.psk.dan banyak lagi mengatasnamakan kemakmuran......
Km asal omong aja anjing.lo lhat g kelakuan si ahok mata sipit itu,semua mata sipit pd blagu asu.
@rangga kamu tdk tau apa2 soal yesus... jd tutup aja mulutmu... doakan saja nabi mu... yg nabi palsu buat kami... kmu lebih percya sma nabi palsu...
Fpi tdk akan coment karna bukan di indonesia.....saya yg pengen tau otak anda sebenar nya ada di kepala apa di dengkul?
Kemarin si haram juga ucapkan selamat natal jyga ndak papa. Malah masuk ke sosmed. Islam pantasbya hidup di padang pasir bergaul dg onta bukan manusia.
Males kalau natal itu..bau bangkai anjing yesus di mana2
Banyak Perawan dunx nih Gereja???...
Non muslim goblog semua.. Klo keberatan mari komentar ane..,???
Yg non muslim goblog..
Hahaha.Tuhanya koq bisa sebodoh itu ya? Masa Tuhanmu tdk tau yg mana muslim dan yg mana muslim pake topi.kasihan sya sama Tuhanmu.anak sya aja tau dy  petbedaanya.hihihihi
Taik anjink
Budayaaaa taiiii
Alloh lu barbar.
Islam anjing nyembah kabah isinya bahan bngunan sama tai onta arab
Makanya,nanti klo pilih presiden jngn yg muka culun berotak GUOBLOK yakkk,kwkwkwkks
Lion lagi Lion Lagi!  Mana Jonan Somplak yang bisanya ngurusin Ojek?  Giliran Lion Air sama metromini bungkam.  Ini Lion Air sudah ribuan kali bermasalah ga pernah di sanksi!  Sialan!
Mc paling bodoh sedunia,paling bego,,,,!!!
Makan Tuh Puji Tuhan Loe!!
Kafiiiiiiiir
Arema jancuk
Kami bonek mania!! Bonek tidak seperti yang anda katakan!  Arema jancuuk!!
bubarkan fpi karena islam cinta damai
Bubarkan FPI
Anjing2 prusak NKRI... bubarkan..  apa pemerintah sudah kehilangan taring.. apa TNI sudah tdk mampu mengamankan NKRI .. sampe2 anjing2 ini berkembag
FPI,,HARUS DI BUBAR KAN NEGARA KITA PANCASILA N  JGN MENGATASI AGAMA ISLAM,,AGAM ISLAM TUH TIDAK MENGAJARKAN YG TIDAK BAIK,,MELAINKAN MENGAJARKAN YG BAIK""AJ (ANJING TUH HABIB RIZIK)
ngaku nya pembela islam, tpi anarki, ajaran siapa itu anarki??? apa idlam ngajarin anarki? apa rasul ngajarin anarki? jngan gunakan agama bwat kedok anarki kalian,
Islam itu ga tahan kritik.. Ollohnya juga ga kebal kritik.. Itulah sebabnya islam butuh banyak tukang pukul.. Contohnya fpi,isis dan banyak lagi laskar2 lainnya
Fpi asuuu
Setuju x ni gw sama pemerintah,dah hapus saja sampah go ojek dkk,gk penting bgt keleeesssss.... Trimakasih pak.kwkwkwkw..
Sebenernya pantas2x aja sih dia bilang begitu. Kan dia dewa taik... ;)
sukurinnn,, udah miskin belagu,,
Dia org hindu berarti tuhannya org hindu hanoman sama sapi mbokkkk
Dasar lelaki ga punya libido yg suka bicara ga suka lonte. Lonte juga punya etika bro. Tau arti lonte ber-arti pernah ngerasain.  jgn so suci jadi lelaki kalau masih punya birahi.
Mungkin si ferry kturunan cina bego jd gk ad nasionalisnya.bkn bgtu bung ferry.klo Anda kturunan indonesia brrt lu lebih bego lg jd org.nyampah doang.
tai
Bhandot benar... Batak kebanyakan makan ANDJUING DAN BBAABBII, jadi bawaannya sangek terus.
belajar tuh dari agama budha jepang!!!mayoritas agama d sana budga!!tapi ga BELAGU!!!ga kaya di indonesia mayoritasnya memble!!!wkwkwkkw...belajar ya bro yg merasa dirinya memeluk agama MAYORITAS!!!
Islam memang pantas dhancurkan
Liatin deh yg kafffir mah pada seneng kata ""I5lam"" dianggap kalimat negatif, paling bnyak imigran cina. Minoritas gak tau diri.
Cepat kalau otaknya paspasan ..apa bedanya sama anjing gila
Si modal bacot lg cr perlindungan,bkin boker ajah,pdahal bentar lg pakai kaos orange,kwkwkwkw
Di tangan Dedy purwakarta maju di tangan habib FPI brutal
Makanya bener tuh usulan ahok yg mau membubarkan fpi....ketuane nyelot sue nyelot nyleneh hhhhh
Aullohmu suka perang
Bapaknya koruptor Ga heranlah kalo kelakuan anaknya kayak setan
Da sana ke masjid bikin bom dulu . Abis ke masjid mabok . Ajak cewe nya ngewe di tmpt yg gelap
Uda biasa mah,,,Umat Islam sllu sja buat onar...Dri Terorris,ustad smua islam,,,,Hadeh
Ini bukan soal agama juga, budaya indonesia bray., budaya warisan.. Hadeh sdm si riziq jongkok super jongkok!!!
Bntai ja muslim jgn dikasi tmpt dan ruang bahaya otak nya teroris
Anak setan dicium iblis ..pasti kempes penyakitnya..
Tangkap ahok keparat ini. Pasti ini berhubunganbdgn china2 itu. RS. Sunber waras milik org china. Tangkap.!!!!!! Dan penjarakan.
heri yanto...prettt...dasar cina tengkulak loe.
Eh eff leo orang Cina ngapain bawa2 malaysia lu mau adu domba indo sama malaysia. ..biar ga ada lagi negara islam gitu.. kebaca kartu lu cina..
Tomy cukkimayyyy,,
Hahaha... Masak iya sih? Orang non muslim dan berbangsa Cina cuma Ahok doang yg heboh. Padahal pemimpin Islam dan berbangsa Jawa jauh lebih banyak yg tegas, berwibawa dan pintar memimpin. Pastinya juga ga perlu panggil2x wartawan dah buat ngomong2x taik? Hahaha... Koruptor cina lebih banyak Tong...
Biar tau rasa. Sesekali dibom seperti bom bali 1..bom paris. Kpn jadwal Mekkah dibom y. Saya org pertama yg akan tertawa dan bilang PUJI TUHAN...HALELUYA..
Apa hebatx aceh tu...propinsi anjing...yg bela aceh jg otakx kya anjing...
Semoga umat islam di aceh rukun.harus mementingkan jg umat lain.semoga tidak kena sunami lagi
ISIS dan muslim sama-sama anjing.. guk.. guk.. guk..
Ya sama dong, lu umat muslim masalah sama pemerintah amerika dan israel kenapa rakyat gak berdosa jadi sasaran, sono lu bom pentagon kalo lu berani, dasar pengecut.
Kalo kamu punya persenjataan lengkap,pasti kamu juga pngen jdi teroriskan. Itu lah islam pantasnya di musnahkan.
Idahm aku ngmong sesuai fakta dan bukti yg terjadi di paris. Islam teroris smua.
Idahm,cuma di masjid yg biasa nyebarkan kbencian,
ya terserah orangnya njing,kalo mau liat yang jelas ya hitung sendiri
Tp kan pada kenyataannya memang teroris dr muslin
Islam pelakunya, dan arab dari belakangnya
Pokoknya islam. Ga usah ngeles kayak bajaiiiiii
Islam fuck
sudah lah hidup numpang d negri orang malah mau mrusak undang2 negri orng,, mana harga diri anak bangsa ko bangga di pimpin penjajah, yg bangga itu cina punya keturunan bisa jdi pmimpin d ibu kota indonesia,, lama2 negara indonesi menjadi bangsa ""indonesia cina"",, makan tu tai cina/ahok,
Pemikiran geblek klo ini ditimpakan ke jokowi..justru sebaliknya jokowi ingin pribumi setara dg bangsa yg lain..
Berita Ga Berotak kayak gini yang bikin Rakyat Indonesia jadi terkotak kotak
Ini kan ormas pembela islam ko malah ngurusin korupsi sepertix tendensius, demo sana nah ke suriah n irak apa berani g?? Ngomonk kya muntah kucing
Gubernur tandingan versi FPI mana? MAKAN TUH BOKEP
FPI sdh d bubarkan.....FPI tdk ada kontribusi d NKRI...sok alim...kaprettt....
Fpi bandar togel dan miras....
Lapor tuan tuan fpi...tuh urusan haji kita dikorupsi abis abisan...sakiiit rasanya hati ini. Didemo aja ...masa urusan ke tanah suci sampe digrogiti jg...demo...demo...demo...para koruptor bejat perusak islaaaammm...demooo!!!
Gak berguna jga fpi itu..sya setuju klo di. Bubarkn..warga risih.pembela islam ko macam itu..orng islam gak kya gtu jing
Skalian sampah yg berdasi tumpuk jd satu disitu
gereja bukan di tutup sebaiknya bakar aja sekalian..itukan sarang iblis
Taik
Ah.... taek lu lunggg!!!
ehh...si lutung nongol lagi,emang nich org harus di panggil Haji gt ???mending lulung aj biar ngak mual klo panggil n liat wajahx....
Wkwkwkwk dasar ustad mesumm....buang aja peci mu ,injek2 skalian ..malu ih peci putih baju kokoh sok arabia sok suci...sedang klakuan nya lebih kotor dari tai anjing...#
Ahok terlalu Arogan dan sombong.. Rata2 mata sipit emang belagu. Gk pantas mimpin jakarta !!! Masih banyak orang jujur dan pintar di Dki.
Sudah kubilang AHOK ITU DAJJAL AKHIR ZAMAN....
Fadli zon muka lo jelek bgt
Kl mo rkyt mu mo mkmur zonk,lu jual sate bibir mu aja,ato sruh mkn sate bibir lu aja pasti makmur
Hajar ngkok ahok jangan kasi ampun penjahat kelamin semua tu...
Mulut sampah berkicau lagi!!!!
GN SIREGAR LU MBACOT SDR OM ZON YAA, MBELAIN SETAN, KASIHAN DEH SETAN ZON KAMU AKHIRNYA DPT GELAR IBLIS TDK BERMUTU
Ga Bisa lah turun hujan...pa wakil tobat dulu dah... Jelas2 syiah itu sesat...eh.. Malah disambut dg sangat hangat
Jokowi tau kalau zon hatinya busuk....
Zonk ngomong dri mulut apa dr bool...kok ga enak bnget...kecewa yaa...klh dipilpres kemaren...ga bisa move on nih..zonk..move on dong...hhhh
Fadlizon mulutmu bau bangkai,bosmu kalah pilpres,prabowo prestasinya apa,habis kerusuhan 98 keluar negri,takut pengadilan rakyat
Dasar zon mulut busuk, punya cermin ga di rumah.
Fadli zon muka'y ky sampah bantar gebang ..!!
WOOOOOOIIII......DIAAAAAAAAMMMMMM.....dilarang menebar kebanciaaaaaannnn, setaaaaan.
Fadli zon , fachri hamzah sama nya ... Ga bisa kerja tapi banyak bacot !! Jadi wakil ketua dpr juga ga becus ... Wakil rakyat TAI ..
maklum..anak haram
Lo kalo ngomong dijaga mulutmu itu busuk
Apa menu makanmu kotoran tai tu makanya yg keluar hasil otakmu dll gk baik buat lo zon. Muak gwe lita lo zon...brengseeeekkkkk....
1 jari menunjuk ke org lain, 4 jari menunjuk ke belakang, Mikir Zon klo mau ngomong.
Zon mulutmu bau,jgn byk bacot.hatimuada koreng
Emang sizontor ini kalo kerja hasilnya apa sih?? Pake nanya hasil segala..
BANGS*T LO
Gak ada kerjaan... bodoh
SUBSTRING(from_base64(content),1,2500)
Kalau polisi ancam para pendemo berarti nanti para pendemo juga bisa ancam polisi.kita akan bunuh para polisi2 yg membela kesalahan dan rakyat juga bisa ambil dan bunuh para oknum2 yg tidak adil dengan cara dari belakang kapan perlu keluarganya di binasai juga.krn musuh muslim.
Net....net, Wajahmu kayak comberan, ngomongmu gak aturan
Tuh baca goblok, rasulullah aja akan berdoa bagi para penghina agama islam, DASAR KRISTEN TAI, MAU MENGGUNAKAN RASULULLAH UNTUK MENEKAN ORANG ISLAM, KRISTEN ANJING.....
China bangkai bisa jga ngeledek
Agama Islam lebay
ULAMA gk jlas.....patut di curigai brpa tarif ulama abal-abal ini utk bersaksi di persidangan ahok, sbb yg ada di otaknya gimana caranya utk menjegal ahok di pilgub DKI...
Itu benar dan berlaku tuk si hamdan! Hati2 akhirat. Jika benar ente ada niat busuk pasti ALLAH SWT akan laknat anda hehe. Di persidangan ente harus bicara jujur dan murni tdk bicara karena membela kepentingan ormas!!
Front Pembela Itil firza
Taik ah lu tito kasus di tgan km blom ada yg klar. Dasar jendral karbitan
Mang harus ny tionghoa di bumi hangusbkn
Sudah kafir sombong songong arogan mulut kotor pembohong pengecut penindas penggusur culas menghina Islam menghina ulama dan menghina Al Qur'an..  Masihkah yg mndukung ahox kafir hina itu waras??? Taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat klu bukan ank pki ya pst otak gak fungsi..haha
Sejak kapan nabi isa jd tuhan.Tuhannya ahok. Tuhannya ahok bukanya lia edan???????? wakkwkaakaaakaak
China gk tau diri,liat saja nanti loe bakal nyesel,loe pikir bakal menang,,,kita Akan gulingkan pemerintahan ini
Kamipun...merasa semakin muak dgn org org tionghowa...kami merasa tdk ada manfaatnya dgn hadirnya kalian di negeri ini....
Klo kata si onta mah ada lekuk lekuk tubuh yang bikin nafsuhhhh frooohhhhh
Woiiiiiii ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG DIPENGADIKAN HAHHAHAHJA
jangan pilih cina ga punya moral apa lagi pancasila dan kebheneka
ngaca lah umur mu dosamu dasar ketum PKI P
CAROLINE.......CEWE ASENG YA, ELO BELOM PERNAH RASAIN YA DIPERKOSA RAME2 SPRTI TH 98.
Aksi terus, bikin macet aja pun, gak ada kerjaan lain apa selain demo, makan tuh nasi bungkus
Hai sekumpulan @njing liar kelaparan.... Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN ANJING?
Eh kau si anak lonte kafir ??? Jadi kaum minoritas jgn macem macem lo njing
Huahahaha babi2 sipit kepanasan nih,ciieeee sakit hati ya trnyata idolanya cuma modal mulut jamban wkwkwk
Pasukan salib niyeeeeeeeee, pasukan kristus ya bang, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Alex memang pembenci Ulama...otak nya cuma miras isinya sama babi n anjng...ahoker ya begini model org nya. Sma yg Ulama lakuin.salah di mata dia...tapi kalo pendeta bilang tuhan itu tiga dia.iya aja...manusia rasis tolol bin goblok...
Takmampu @ klo buat komunis, kafir & cina babi ..yaa.. pasti loe bela ahok.. walaupun ahok Bangsat .. cina setan..
Budi efendi @ loe duluan yg gw mampusin ntar.. Anjing buduk loe bud..
Yg bau pesing kolor nya yesus tuh... ga pernah di ganti.. wkwkwk..
Yesus tuhan bukan ..ya... ? Kok tuhan nista gitu sih..
Ahok anjiink...
Jongos2 ahoax biadab
Gantung ahok... Bangsat dia ini anjing... PKI berani menghardik ulama....
Kami siap membantai para kafir pendukung ahok
Kim saputta @ Babi & anjiiiiiingggg.. juga loe.. kafir setan.. loe.. Cina komunis sialan..
Inang indramayu @ loe antek aseng ya.. penghianat bangsa loe.. sama aja .. Ahokers anjing semua
@ jeffrey   Jangan kau pikir bisa makan anjing kau bisa jadi jagoan   Kau itu kafir ...mental homo ..kerupuk tempe
Sebelum bubarkan FPI .. GOROK leher ahok dajjal dulu.. dan usir Cina komunis dari Indonesia.. setujuuu..
Allahuakbar.....!!! Kita ratakan PKI dgn org cina di indonesia ini
Nu + fpi pemuja setannnn....termasuk kacung2 nya
Maruf bego itu bonekanya fpi
Buat malu saja ketua MUI ini,,  sdh tua, mau mati,,  masih mau tambah dosa lg
Gara2 si ahok cina kafir warga nya jd resah , yg tidak resah yg munafik dan yg jd jongos nya
Jiaaaah cemeeeent looo jik.....Masa kalah sama yang lo panggil si kafir...Die aja gak lakukan praperadilan....Cemeeeent abis
Saksi bohong lagi kah? Kriminalisasi? Ya ampun, sekalipun demi agama Islam, sungguh perbuatan yg tidak layak. Saksi dusta lebih kejam dari pembunuhan. Ampunilah mereka ya Allahuakbar
Owhh gitu caranya yakk.... kasian habib rizik difitnah sama wa klonengan.. apapun akan cina kafir laknatulloh lakukan demi jatohin ulama... cari lagi ide2 kreatif lainnya gih.. nanti lu cina2 kafir tinggal kita bakar2in kalo lewat depan muka..
Bacot ahok si mulut comberan...biasa tebar fitnah...kan fitnah bagi pemakan babi n anjing sah sah aja x...yg penting gue happy masa bodo dgn org lain...begitu di tuntut ke polisi minta ma'af deh...pke adegan nangis lagi...kwkwkw...kaciaaaaaan...
anjing nih orang. .. munafik n serakah!
gara gara tempek.kembing.memex .kimcil jdi buta mata dan hati
JIKA JADI GUBERNUR  ISTRI SELALU MINTA JATAH ""SERING DI ENTOT"" JIKA KALAH PILKADA ISTRINYA JADI PADA STRESSS... DAN MINTA DI ENTOT GIGOLO...
jangan jangan muhammad sdh siphilis ..kawin mulu otaknya
GK JAUH DARI SLAANGKANGAAN.. ANEH NYA PIKIRAN ONTA2 DONGOOK..
uda jadiin perang Cina and Indonesia dr pd kita pribumi saling d adu domba,
Ahok adalah ciri kafir yg suka mabuk dan mentertawakan orang seperti PKI
Pendukung ahok anjing semua
Penjara kn rijik itu bikin ribut mulu kerjaan bkn y ksh petuah yg baik malah ribut mulu.
Rizig trouble maker pemecah bangsa
Dari awal ud keliatan jelas kalo si badut anis nyerang ahok. Ntar kalo d serang pasti koar2 di zolimi, mental prihatin.
GOBLOKK,anjing haram bagi muslim. Kan bisa di kasihkan sopir Kresten,Krn Kresten kan Gak Mengenal najis,lol.
Pengikut si onta ternyata penakut...
Antasari mau disamakan sama siahok mulut jamban...ngaco km,jauh panggang dari api
Hahaha.m. sandiwaranya gerembolan baby rizkq ketahuan hahaha....
Hahahay pasukan babi hutan ngumpul ketemu ahok
DESMOND ANDA HANYA SEEKOR SEMUT BAGI BU MEGA.....USAHAKAN SAJA BGMN CARA SPY NABIMU BANGKIT....
Kamu PKI ialah mendukung jokowi.
Onta mkn taekkkkkkk
FPI kelakuan Anjing. Pahami & sadari bahwa kelakuan mereka sama spt Anjing. Jika terkena masalah, semua pada balik badan & lari ketakutan spt Anjing. Jika ada kejadian, maka berani'nya keroyokan spt Anjing. Jika berbicara, bisa memutarbalikkan fakta seperti menjilat Anjing. Pokoknya FPI = ANJING !!!
Rizieg taikk anjingnya
Hidup fpi👍 jgn biarkan cina menjajah dan memperbudak pribumi.cari mkn diindonesia tp pd gak tau sopan santun.
Cina kasar pd diem lu.gak punya sopan santun smua lu.kbnyka mkn anjing ye jd kasar.
Cocoklah......trus sekalian di bawa pulang ke arab sono........
Muka loe,,,gk pantas jd habib,,,,heran darimana dpt gelar itu,,,,
Ancur kn kecebong china tuh yg gk suka hbb berarti dia yahudi alias penjilat y ahok
Anjing kau sepertinya ànak hasil pemerkosaan makanya kelakuan kau seperti binatang
Pecundang mampus aja loe babi Rizik
Riziq banci.  Malu dong sama ahok.
Gerombolan otak setengah,goblok,pemalas,penganggur,daya paham rendah,kelaparan demi nasi bungkus.malulah kalian semua gk punya harga diri pura2 bela agama,kalian merusak islam
Harus dikawal tuh kalo ngak ntar rusuh, fpi itu ormas munafik janji gak rusuh tp klu gak dikawsl pasti rusuh
Fuck FPI!!! Fuck Onta!!!
Mampus lo, emang pas lo dipenjara FPi bela lo?  ENGGA,  WKWKWKWKWK LEPAS TANGAN!
Ohala kura2 dalam perahu Pura2 tidak tahu pd hal dia biang keroknya
Rasakan riziq dan MUI kaum munafik...Kaum terlaknat...cuihhhh
Mati aja masih mikir selangkangan, tiap hari ngentot tak perlu makan minum, threesome, foursome, fivesome, emang sorga tempat mesum???
Eh cina jancoook elu yg napi babiiii..
HAHA PADAHAL PAK PEPSODEN JOKO TINGKIR NONTON JUGA TUH KONSER METALLICA DI SOLO YG MENCORET BENDERA MERAH PUTIH DGN LAMBANG METALLICA..PERLU DIJADIKAN SAKSI ITU SI PAK PEPSODEN JOKO TINGKIR..HAYO POLRI YG ADIL JGN TEBANG PILIH DLM MEMPROSES HUKUM..
Org kafir ndk mngkin dilindungi oleh Allahya org islam ia ndk tw klo tuhan yesus
Apalagi tampang muka bapaknya arief rahman, kaya persis muka babi karna sering makan babi
Apalagi tampang muka bapaknya arief rahman, kaya persis muka babi karna sering makan babi
Tol betol tol.....tp ba-jingan pe-nista agama kan bukan orang baik??? sangat tidak pantas kalo ba-jingan jadi pemimpin di nkri?
Munafikkkkk din!!
Habib palsu, ustad palsu..... pizza palsu....
Uda kita perang agana ajaaalah....kayanya ni nasrani banyak bangat buat maslah..mulai penista..smpai nama Allah di injak2...
Orng longor atau pinter ni orng...,mancing di air ketuh ya....., kampret kau Din....!!!
Eh saepul anak lonte kafir firaun
Heee sugiono anjing...klw ahok bebas...low yg gue cincang kepalamu... Bapkmu anjing..makmu babi
Kau cina sampah
Mulutmu sembarangan ngomong, suka makan babi dan anjing ya?
Lu kturunan anjing dan babi
Itu si jijieq simbab keturunan dajjal?
Anak babi kau..di lahirkan dari pepek babi kau ia
Klo habib berizik habib keturunan onta...
Haha   mampus...! Alhamdulillah .trima kasi ya allah kau sudah dgr do' a kami..untuk menghancurkan orang biadab seperti ini...
Rika tuhanmu yang mana  Si yesus atau bapaknya atau rohnya
ada gtu tuhan yg tak pke baju tak pke celana cuma pke kolor doank....
Polisi jahanam yg merupai manusia. Sm dengan anjing2 nya ini.gk bkln kuat babi melawan habib rijik. Dibelakang nya Sapa. Asal km tau. Jngan polisi bginilah. Sipetruk jg bisa dicopot.
Mangkanya p wiranto bubarkan aja FPI insya allah negara aman
Klw yesusmu tuhan terus bidannya sapa njing ?
Sdh pk akhok laporkan ini manusia kardus. Habib palsu biang rusuh ya tetapi pemerintah tak mau.ambil tindakan pembubaran FPI ormas berbau ISIS
Hey Amanda lonte,,,lihat tu komen si musti darma si cina goblok itu apa NKRI apa NKRI,udh jls2 itu komen nya si cina goblok itu,lu jgn asal bls komen lonte anjinggg
Kafir laknat trs aja komen tolol komedi putr atau lu pada kagak dpt bayaran n gak dpt jatah mkn kotoran ahox si kafir hina pemakan babi..
@ hasbullah   Yang lebih parah itu ahoker   Ngaku sejuta KTP , tambah parpol   Eh demo bubarkan FPI hanya 13 ekor   Kafir penipu
AYO.. GW TANTANG DI SINI YG GA SUKA FPI.. KITA KETEMUAN SATU LAWAN SATU...KSH NO.HP KALIAN .. GW TELPON SKRG JUGA..
FPI busuk, Rakyat yang mana? Preman bayaran Semua, rizik babi
RIZIEQ ANJING HARAM
Emang lo mau di pimpin sama cina non muslim pula, yg suka nyembah patung telanjang digantung di tiang jemuran 😂
Bagus, negara kafir, bantulah memerangi ulama munafik ini. Jadi ulama gila hormat, ulama macam apa ini?
Goblok jd DPR,sampah lu
Betul, kebanyakan Cina overakting....., Padahal udah dikasih hati pingin jantung.
PARTAI KAWIN SIRI JANGAN DIDENGERIN,PKS GILA
Lu yg kurang ajar n penistaan agama. Mana ada agama pake tuhan porno.. telanjang gitu.. hahaha.. dasar pengikut yesus oon. Hahhaa
Yesus tuhan porno. Mati keadaan telanjang. Hahhhahaha
Yesus tuhan porno
Ahok jaga mulut kau klu ngomong,jgn asal ngebacot,,,,mulut kau bau babi tau,,
Kl sengkuni rais jd bangkai,negara pasti damau kr tdk ada provokator.,
mangkanny sikat tuh ahox, nanti makin kurang ajar tuh cina2 keparat
Wajah yesus begini ya ??
Klo Islam di ganggu, fpi murka, tp klo kristen di ganggu  yesus nya ga bisa bergerak, ya orang di pantekkkkkk,kkkk
Mamy uky yg cucok tuhannya siapa ya?? Mamy uky kn emang kafir hina pemakan babi jg penjilat kotoran taiker ahox. Emang nyata fakta babi n kafir hina itu haram bagi kami muslim.
najis goblok... mulut smpah mau jdi presiden.. wakwkak yg pilih paling pemakan babi semua yg jmlahnya secuil di indonesia
Berani cuma di medsos  Ngarepin dayak yang katanya saudaranya paling hebat kwkwkwkwkwk  Malu loe kafir ..makan babi aja beraninya
Kafir tukang fitnah   Kafir pengecut   Kafir penyembah bangke   Kaum primitif   Teroris sejati
@customer  Kurang piknik ya cong...??   Kafir tolol..!!!!
Customer   Semalam pihak muslim ada disintang kok   Saudaramu kafir dayak malah ilang , dasar teroris pengecut kau   Mana mental kafirmu njeng
@vw  Emang kafir yg kmrn ngehadang gak ngancam ya..???  Mana tuh org2 skrg..dah pd ngumpet di kolor emaknye ya..??  Hahahahaa dasar kafir banci...!!!
Yg benci fpi cuma kafir dan antek2 kafir..!!!
Iya kan alangkah baiknya  habib riziik balik sja ke negara  arab ,
Dari nama namanya keliatan kafir semua tuh  yang hadang Tengku....
GanyangMUI&FPI
Alexander keparat kauuy Anjiiiiig kurab. Setan belang
Anjing satu ini jeblosin aja lah
Memang iblis itu licik bentar lg jg mampus tu habib IBLIS
Tonjok aja kalau bnyk tingkah setan ini
Orang kafir pada berisik..
Kafir yang sesungguhnya senang sekali kalau ada ora g islam bertengkar,,, wahai islam rapatkan barisan krn dogma gereja ingin menghancurkan islam makanya islam rapatkan barisan.....
memang kafiirrrrrr penyembah berhala, itu kan fakta. knp ngamuk2. dsr kafir stresss.
Mmg dln Alquran dikatakan bahwa non muslim itu Kafir, karena org kafir itu kerjax nyembah ciptaan Tuhan, pertuhan yesus, pertuhan batu dll, jadi jangan pernah tersunggung kalau dipanggl kafir, oi Kafir
Dalam ajaran Islam, kafir itu adllh org selain muslim, (Iskam=Muslim, Non Islam=Kafir). Jadi suku dayak yg non Muslim ya Kafir namax yg muslim ya Islam namax, dasar Dayaj kafir luu.....
Kafir kok marah dibilang kafir. Dasar kafir...orang hutan kwkwkw
Knpa hrus malu d bilang kafir.,,,toh emg kenyataannya kok.. Gk ngaca apa?????
Yesus dah mati aja masih dianggap tuhan.. dasar tuhan abal2. Kwkwkwk
Umat yesus emg bodoh2 semua.. hahahaa
@ heru   Tuhanmu yesus kan ??
Guwe baru tau klo yesus tuh tuhan abal2. Babababa
Diluar islam memang kafir.. Itu fakta.. Terima aja si.. Memang diluar islam layak ko menyandang gelar kafir.. Kenapa harus tersinggung aneh..
@ tuanku   Kerjamu apa selain menjilat si ahok kafir ??
@ samuel  Kau memang kafir !! Kau malu ?? Udah tahu ya kafir itu hina.gak ada yg maksa kau jadi kafir.cari bidan tuhanmu dulu noh
Joko.gw lebih percaya binatang daripada kafir sepertimu.kau ngerti bahasa indonesia gak.atau kau kaum primitif juga
@ april.doakan saja saudaramu kafir dayak gak ada masalah.semoga bersama tuhanmu itu hakmu
Joko.kafir seperti kaummu gak bisa dipercaya njeng.kok gak sekalian aja kau ngaku dari surga.kau dan saudara kafirmu sabar aja.kalau sudah takdir gak akan bisa diubah manusia.
@ property   Kafir pengecut seperti kau yang akan nangis dan terkencing duluan nanti.masanya akan tiba.bagus kau berdoa ke yesus cepat mati saja
Teuku@ silahkam kamu koar2 sesuka hatimu.kafir pemakan anjing seprtimu memang sifat kayak anjing.mudah2 an kita ditakdirkan bertemu face to face.aku mau lihat darah pemakan anjing.kafir laknat seprti kau
Kita lihat saja sampai dimana kekuatan kafir laknat ini
Dayak memang kafir kok.. primitif lagi...mau gmna lagi..
Apa yang kalian tabur itu yang akan kalian tuai.wahai kafir.. Silahkan berbangga dengan komen kalian karena mungkin ini kesempatan terakhir kalian komen .semua hal ada batasnya.
Kristen sesat
Muslim apa lo nyet ?,kalo bukan sipit pasti PKI
Mukanya mirip ba bi bapak nya aja ce leng ibu nya an jing
Tuhannya aja dipertanyakan.. masa ada tuhan beranak.. apalagi ajarannya.. pasti menyesatkan. Kekekekk
Yesus tuhan blasteran
Ngaku2 islam taik kucing ini.. dasar yesus tuhan abal2. Hahhahaha
Tidak semua Dayak kafir, ada juga yg muslim. Kalo kata2 itu di sengaja y di proses saja pak polisi. Btw syarat untuk tidak kafir itu mudah. Bersyahadat saja, selesai
Kafir anjing kau. Yakin mau ribut ya?
Kafir laknat ini sdh terang2 an ngajak ribuy
FPI itu kafir abis... jadi sblm mereka dituduh kafir makanya mereka tuduh orng lain kafir dulu. Istilahnya pertahanan yg baik itu adlh menyerang lebih dulu
Ssya muslim dukung bubarkan mui...banyak mudaratnya...
Dasar mui dihuni oleh para penjilat.kenapa nggak diburu sampai dalam pesawat lalu dibantai aja.biar mulutnya nggk bisa buat fatwa lagi.
MuI Dan FPI Sama Saja, Organisasi Mata Duitan
Sgr bubarkan Mui & antek 2 nya yg sering membahayakan kerukunan umat
Saya percaya dan yakin kalo habiburokhman keturunan BABI
""HA♏MER OF THOR"" origional obat h3rbal d3w@s4 dijamin mr.P anda jd besar&panjang scara alami wlpn umur diatas 60th Sedia= -Pen9ent4l sp3rm@ -0bat ku4t than l4ma -a1at bantu s3kt0y -p3r@ngs4n9 -celana hernia -p3mb3s@r p4yud@r4 -Dll  info Pin:D4B7DF6D ₩A:O81235g7182O  KAMI SIAP MEMBANTU ANDA
Anjing pengecut bawa preman2nya....dasar cengeng dan pengecut lu ....babi....!
Kalau lu nasrani asal tuhan loo darimana... tuhan Yesus loo dari amerika ya.... tuhan lo dari bapak sampai anak dan ibunya dari Timur tengah...apa loo tak tau.. LOL
Yg jlas si babi risiq itu anjing babi .so nyanda salah.pokokx a n j i n g b a b i yg berani protes berarti dia anakx.!!
Habib bangsaaaaat......habib taik anjeeeeeeeng
Dia si risiq itu bkan imam, yg namax imam itu orangx ramah , beretika baik santun dn sbgx, tp dia itu anjing babi setiap hari selalu keluar taik anjing babi dr mulutx.
Dia org suci...sdh tdk pantas di bumi lagi...mudah2an cepat2 di panggil Allah...biat cepat2 tinggalkan dunia ini...sekalin ajak2 pengikut2nya.
Bersatu bubarkan fpi
Buruan tangkep ni org deh si provokator..  Knp ga cepet mati aja sih lu provokator..  Yg kena provokasi sm ini org jg pd goblok2 ya ga bs mikir mana yg bener mana yg jahat..
Cina kafir makai nama akun syekh, dasar cina kafir laknat
Dilaporin sih iya ! Berani polisi usut si onta ? Pengikut lugunya banyak yg berani mati bela si onta !!
Inilah teroris yg sebenarx,,,, slama ini dunia barat mencoba mendiskreditkn dunia islam dngn tipu dayax,,,pdhl teroris yg sebenarx adalah kristen,,,
Ini juga bukan Negara cina untuk para ahokers, mulut mu harimau mu
Yg panik sama fpi itu keturunan pki dan antek2 penjajah plus orang kafir
kamus JIN DARI TIMUR TENGAH..... entar keluar tafsir Ngentot persamaannya Berak.
Al Quran Allah kekal Bible tuhan mati   Al Quran Allah tdk bohong Bible tuhan bohong  Al Quran memuliakan para nabi Bible melecehkan nabinya  Al Quran Allah tdk pernah capek Bible tuhan capek  Al Quran Allah tau hari kiamat Bible tuhan tdk tau  Al Quran sesuai sains Bible tidak ilmiah
Kapan matinya nih cina brengsek (ahok)
Iya pak jgn dengerin antek komunus ngomong, fpi itu jumlahnya ratusan juta dan siap bela negara dan tumpas neo pki ...
Irena mending anda copot it jilbab beralih jd germo aj
Fitnahnya luar biasa.. terutama soal di kep. Seribu.. irena pembina mualaf yang sesat kayanya..
olivia, lu kafir yg cocok hidup di hutan, bebas gk ada aturan. bisa pake sempak aja kayak tuhan lu.
Warga kepulauan seribu Islam nya gak konsekuen...
Anjing km,islam bantai km.baru tau rasa
Nanang mana cobgir lo... nih kentut gw bruuuuuuuutttttssssss !!!!!! Hahahaha
Jngn di hadang kalau bisa bunuh rame rame si yesus sipit alias si ahok babi kapir hhhhh
Kalau anjing ya begini komentarnya, kenapa nggak suruh saja FPI cium celana dalam istri kamu coy, mulutmu udah peot gitu tapi masih juga nggak tau diuntung dasar anjing kau
Kebanyakan fpi keturunan pelacur...... ngaku islam banyak yg g ngerti sembahyang..sholat n puasa
Nah, hayo para netizen pecinta Babe yg sering menjudge jk tdk sefaham sekarang ada ngk yg berani menyatakan bahwa Gus Nuril (Maaf) Ka**r.
Ehhh cina..anjink amat bacott loe.
Babi kau alzaki dari pada orang kampungmu pemerkosa. Dasar keturunan hewan.
MUI iblis anjiingg
Dari dulu ormas onta cuma berani keroyokan
FPi asu
Lu aja kali gua ogah emang menurut lu artinya apa meninggal kayak gitu...kok bisa2 nya pengen mati kayak gitu jgn tahayul.
Om riziek asu Om
Haji Anjing....gak tau Demokrasi otak babi
@ RTF   Loe terbalik fir   Tanpa kasih sayang dan toleransi Muslim kalian gak akan bisa hidup disini !!!!   Apa sih yang loe banggain jadi kafir ???   Biar loe tahu ..sebenarnya kaum loe itu najis dan memalukan
Lini lyn. Mak kau masuk sumur to sambil hisap pelor si ahok
goblok dipiara...kalau tak suka ahok jgn dipilih pas pilkada nanti...mikir pakai otak...itu pun kalau punya otak
Bukannya mendidik anak supaya jgn nolak2 kayak gitu karena tidak baik dan melanggar hukum,malah bapaknya ikut2an goblok..kayak anaknya,ini kah yg pantas di sebut haji.
Tua tua masih goblok..
Terserah lu aja novel. Byk bct lu..
makan tuh alloh swt
Hahahah pakai uang org mati baru pas tuh buat si onta iblis berdaster ,kira2 kapan ya di jemput iblis kegelapan ke neraka!!!
basmi budak2 rizik... otak anjing fpi
Ehh...byk amat ni anjing2 pnjilat taek si brizik onta kudisan y.
Ah tuhan lu aja telanjang lo, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Mulutnya disumpel pake uang baru bisa diem nih onta ehh orang...
Ntar lagi lonte""dari cina berkliaran dekat istana...
Pencitraan lagi. MUAK !!! Pengen Muntah Liat Presiden Skrg.
cuma ONTA2 tolol fitsa hats yang paling beriman
Panggil aja yesus... Kan bisa hidupkn org yg sdh mati...
Berisik nih kristen nya bodo. Udh tau di bohongin tuhan itu 1 bukan 3 ya ehh tetep aja bego. Apa ga ngerasa ketipu? Wahai domba tersesat
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
Mending lu urus pendeta lu yg kaya anjing
Jangan sebut"" HABiB lah...mana ada habib pekok
Heh, marianus,, emang agama luh apa, kok lu tahu klo habib riziq melecehkan, memang yesus itu siapa, emang yesus tuhan yg lu sembah, oooh gua mah ga tau, klo yesus itu tuhan, di kirain gua mah, gambar org2 an di pantek
Hahaha pantesan pada rela modar jihad, mau dikasih 72 bidadari bahenol sama awlohnya
Dan sebagai umat onta, tak sepantasnya Rizieq bahas Alkitab
PANCUNG AHOK..!! SEGERA REVOLUSI...!! BASMI SEMUA CINA2 KAFIR COMUNIS...!
Islam Taiiikkkk....Mw qu berakin alquran ini....Cuitttt....Ayo quran yg kata x kebenaran....Kutuk sdh aq....Aq mw lihat...
kita bunuh aja orang kristen ini
anak anjing!!, suka gonggong dimana2
KRISTEN ITU AGAMA SESAT BEGOK INJIL SUDAH DI RUBAH DARI YG ASLI NYA OLEH ORANG-ORANG KRISTEN MUSYRIKIN TERDAHULU NYA...
Otak kambing,,,makan rumput sana...bakar FPI...alias PKI
Hahaha muncul juga onta arab dan pengikutnya
Kenapa negara direpotkan oleh manusia yg bersorban dan berpeci, berpakaian putih tp hati dan otak seperti binatang??!
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk
Yesus tewas. Hahahaha. Penganutnya geli
cino dajjal gak tau malu mampus2 kamu
Daerah kumuh emang selalu diisi org bodoh
Pasti banyak @njing yg bilang: ""pencitraan""
Buni yani haram gak ?
Jokowi gak tambah waras lan taubat eeeee tambah somplak,itu Akibat pemimpin kafir dholim,anak pki
Jokowi ikon komunis
Front pembela itil
jangan lupa, cari tahu ya siapakah bidan si anak tuhan  noSARA ya, kan injil yg menyebutkan tuhan beranak
Orang kristen jangan so berani ,,ingat kamu minoritas di indonesia ,kalau terjadi perang agama kamu bakal nangis ,,
Omongan coro....nama aja ga disebutkan jelas..trlalu dangkal dlm memahami Tuhan kami Yesus kristus yg nantinya bakal dtg ke dua kalinya sbg hakim yg adil...dmana2 logika mestinya mngikuti nabi yg mnrt mereka akan dtg juga kedua kalinya...bkn nabi yg mati dan dikubur
Orang batak sadis pembunuh parah
Ya betul juga .. kalo tuhan beranak..kapan tuhan bulan Madu nya..hohoo
Yahahaha kasian bgt pcinta tv one bego ini. Haellow Presiden NKRI Jokowi bkn Prabowo. Klo gk pny tv nntn di kelurahan. Wahahaha
iya... habib riziek yg Kurang Ajar itu mencerminkan Islam... iya...iya... HAHAHAHA
FPI kan binatang... Lo gk tau ya ?? Habibnya yang nama Rizieq itu binatang jalang.. pelacur murahan.. preeet...
islam gausah bnyk omong, kalian itu di ajarkan jadi teroris, ngga ada kasih dlm hati kalian. kalian udh di cuci otaknya sm habib konnntoll rijik, terlalu urusin agam orang, gasadar kalo di suriah yg mayoritas agamanya lg di jajah sama orangorang islam munafik kaya kalian
MUSLIM TIONGHOA PENJILAT SEMUA.. TAKUT SM SI REZEIK.. PREMAN KO DI KASIH PENGHARGAAN.. HAHAHAHAHA
Wakakakakka....yg kasih penghargaan matanya cipit khn?
ngapain mesti takut,org berbaju putih,tapi berhati iblis
Alloh wakbar makan TAI
Pak polisi ini gmn sih? Provocator, perusak kok di bilang seleb, Dia tuh rizik jahanam, harus dikarungin, takut ya Sama manusia dajjal seperti dia
Kelompok sengkuni pemija iblis
Bego...memangnya Habib Rizikon itu nabi,yg kata2nya selalu benar.coba aj dia komen di neg lain,jamin tdk sampe 3hr sdh mati ketembak
Dasar onta egois org blg agama ny gk bleh klau sibibib blg agama org lain boleh? Pke otak ya ,uda mcm preman aj
Punya mulut di jaga. Jangan bilang orang penista agama kalok mulutmu juga tukang menghina dan penista agam orang. Masih punya malu?
Kurasa kamu bodoh.. Kamu umat kristen apa islam.. Kalau kamu kristen pantas lah yg kamu sembah berhala.. Dasar lu ngoblok
Habib rijik goblok bentar lagi nyusul masuk penjara.. hahahaha... umat nya si nabi mamad lagi nyembah2 tuh..
Gugat si habib anjing itu lagi, dan segera disidangkan
Aah.. emang kristen kafir itu musuh Islam.. kok.. mereka udah di sebutkan dlm Al Baqorah 120.. terus mau apa lagi.. ngajak perang..??
Anton medan jangan sok ppreman kau, sebentar lagi kena tikam kau, tunggu berganti orde jokowow kena tangkap kau cina babi.
Ini onta kalo ngomong seenak udel nya. Agama buat nyari duit sembunyi di balik daster putih.
Udeh gitu Nyanyi2 Natal wkwkwk emg Yesus prnh ngajarin ky gitu??bnr2 GOBLOK nih si Kristen pemakan babi..Yesus di langit ini udh kesel bgt liat kelakuan kalian org dy ga prnh ngajarin ky gitu..wkwkwkwk
Org2 islam bego semua y ngak punya otak isinya seperti otak udang.
Jgn gmpang terprovokssi info babe. Nih media sesat yg cuma mau ngadu domba indonesia
Kandang babi Angus mampus
Mampus,, mana tuhan kalian yg kalian banggakan., masa tuhan kalian di lalap api wkwkwkwkwkwkwkwkw
Terlalu sering dipake maksiat gereja semakin panas dan akhirx terbakar!! intix YESUS TIDAK TERIMA DIRINYA DIFITNAH JD TUHAN
Orang Nasrani masuk Islam {Muallaf} karena kepintaran, kepandaian & kesadaran karena merasa telah dibodohi agama paulus...!
Penjajah membawa agama penuh penipuan & memaksa agar pribumi memeluk agama tipu2 mereka... kalau tdk tanggung sendiri akibatnya...! Sangat jauh berbeda dgn Agama Islam yg seluruh Umatnya memeluk Agama Indah ini tanpa paksaan...!
Yah kami umat babi kalian umat kotoran babi
Semoga muslim di dunia ini di bantai spt binatang kayak di rohingya biar aman dunia ini
flow umat onta nabi lo nabi selangkangan
Woi umat onta nabi lo ada d selangkangan tuh wkwkwkw
Kitab teroris yg multitafsir itu ya? Yg diajarin sama nabi cabul itu ya? Ooo...
Di Jakarta juga ada suku penjilat yaitu ahokers kerja nya jilatin pantat si ahok
Gus dur ituh merugikan pribumi dan islam kalau waktu itu tidak cepat di turunin bahaya
yohanes memang ada 5 agama tp mayoritas muslim. gk ush ngiri lah. negara ini jd negara Islam? knp tdk, justru sehrsnya kembali ke piagam jkt yg ada kalimat, ""diwajibkan menjlnkan syariat Islam kpd pemeluk2nya"". otak lu yg di dengkul.
ga sekalian aja lu masakin babi dan makan bersama
Emangnya orang dayak .. PKI..??  MAU BELA2 CINA KAFIR PKI COMUNIS..?!
Fatwanya buat ngurusin orang muslim. Goblok lu,
Yang komen mayoritas rakyat indonesia ini manusia super begok kayaknya apa gak pernah baca berita dengan sumber yang tepat apa???!!!
MUI & FPI hanya utk ummat Muslim, goblok lu.
Namanya jg minoritas. Sdh pasti ( pikiran dan prilaku ) jg minor
Begitulah kelakuan org kafir
Klw umat' Islam TDK toleran udah abis dlu dulu,kaum kafir!
Loe ngajak perang secara pisik atau apa nih,mau cara apa gw layanin ga usah lawan fpi loe ,one by one aja sm gw,jngn sok jago sdh jelas presiden loe  melempem ga tegas MUNAFIK.
Gaya lw nisaa2 modal cantik aj tp otak udang!! Prettt..
Drpr kaya bapaknya anissa dipenjara krn korupsi.     Cantik cantik anak koruptor   weeeeeee
Gunakan akalmu.. kok lebih memilih  yembah batu bukan manusia :D
ricard so jago lu tai anjing ..bisa nya di media doang wkwkkwkwl dasar lonte emaknya
MUI ga ngerti bahasa indonesia,nih MUI gw ajarin yg bener: Jangan mau dibohongin ""Pakai"" surat al-maidah,artinya al-maidah sebagai alat politikus untuk tidak memilih ahok,beda artinya dg Jangan mau dibohongin surat al-maidah,artinya al-maidah yg berbohong..beda bgt kan?bego nih MUI,hrs sekolah lagi.
Mui ga butuh Tabayyun, Mui butuhnya Amplop kalee
Ahhahaa ahoker lagi pada bela  Hebertus jokowi dodol...presiden banci pakaikan rok ajaaaa tu presiden tolol
Gimna klaw sya blg presidenya banci..alias sontoloyo kaya kalian
Yang penting... PENJARAKAN AHOKK..... gak usah pakek pengalihan isu... #PENJARA HARGA MATI
Kamu yg guoblog!!! Dasar kafir ga ngerti agama.
Dasar GUOBLOK!!!  Hal yg ga penting dipermasalahkan...  Cicit/keturunan Cut Mutia aja ga permasalahkan hal tersebut..  Sekali lagi...DASAR ORANG GUOBLOK!!!
Hei anjing nendra kalau lu nggak suka rizieg jgn kau bawa2 islam anjing kau ..jaga mulutmu babi kau
ha..ha...mau juga KAFIR2 yg pada NGELUNJAK..
POLISI jadi pelindung kafir2 di Indonesia..
Lo lebih menistakan lagi bib.. Islam rusak namanya gara2 lo
Langsung jeblosin ke penjara, gara2 si monyet ini NKRI jadi sering demo umat islam
@ and asmara jagoan kafir   Emang gua salah apa bilang loe kafir ??   Loe malu ya jadi kafir ?? Marah ??
Kalian kafir kok marah dibilang kafir   Gak ada yang maksa kalian jadi kafir , itu pilihan kalian   Gak usah ngelunjak kali kalian kafir !! Bikin rusuh aja
Bubarkan MUI pemecah belah NKRI
Dasar lho kafir
Betul sekali Pak Tito, itu cuma hukum buat para Monyet
Mentang2 babi.. Ngomong seenak jidat.. Najis lo...
Sini di bubarin muka lo aja..nongol sini ...aseng lo ini
Bubarkan MUI pemecah belah NKRI
otaknya jd tumpul si tumpul karena keseringan ritual kidung agung. isi otaknya bokep semua.
Rimson si tumpul , mendingan kasih celana ajja, jgn pake sempak doang. malu. joget2, nyanyi2 ga jelas didepan patung.
Mens of the year? Yg gw tau org mens bulanan. Suntik kb bulanan kali tuh si ibib
Yg tulis ahok dajal dia sndri yg dajal..SETUJU..!!!
Ahokers anjing semuanya....
Grombolan iblis pakai daster..!!!
Semoga saat misa natal nanti semua teroris kirim kado natal diseluruh  gereja2 ....
Mantap, tanggulangi pemalsuan uang asli semoga MUI tidak memfatwakan beberapa pecahan nominal.
KALAU INGIN BEBAS MAKSIAT GAMPANG KOK. 1. TERAPKAN HUKUM ISLAM 2. BAKAR TEMPAT MAKSIAT SAAT GERMO, MUCIKARI DAN PELAKU MAKSIAT SEDANG TIDUR. 3. BAKAR GEREJA TEMPAT BERSUNDAL MEMPRAKTEKAN KIDUNG AGUNG, AMSAL, YEHEZKIEL.
Dr songong....sok tahu
Bubarkan MUI kapir
Wahai kaum kafir laknatullah, ingatlah setiap komentar Anda yg menjelek2kan agama dan ulama kami, akan kami selalu ingat, jika nanti kerusuhan terjadi, siap2lah kalian. Sadarlah segera jgn menebar kebencian sebelum semuanya terjadi. Kmi sdh cukup bersabar, jgn uji terus kesabaran kami.
Dikirab suci agama Kristen ada ga penjelasannya.kayaknya ga ada soalnya tiap tahun ayatnya diganti Paulus
Semoga rizieq ini cepat mati, saya akan bayar nazar saya itu janji
mulia kok.moncong nya kayak conberan, dasar cina ngak sadar diri
YANG PRO ahok ORANG KAFIR , jangan di hiraukan ,tp di bantai saja, biar ramai
anak babi hidup mu di dunia.tak akan nyaman kedua anak babi, meskipun nanti hidup mu ber gelimang harta tp dosa ayah mu dajjal itu kamu juga akan ikut nanggung babi2 muda doa rakyat kecil pribumi yg di tindas ayah akan di dengar oleh Allooh anak an babi
babi anak an
Bikin malu anak Medan saja kau bah.... kambing di Medan jadi onta kau di perantauan.
Ente taunya muslim ada brapa bos !!!
Lu anak anjing pecundang babi salam 1 jari
halahh bencongg ngentiaww
cemen anak kebo demokrat..
Gmana mau jadi pemimpin banyak BOHONG nya....dasar china
Yg di ganyang ya kamu.kelihatan kalau kamu orang Cina .brengsek orang Cina
Aaahhhhh anjiiing..orang2 munafik smua yg mendukung si anjiing ahok...
Karena Agamanya dinistakan.tau gk si kamu dasar orsng Cina....
Siapa bilang.cuma kamu.krn apa lamu pendukunng Ahok orang Cina.kamu itu bodoh pekok gk tau Cina2 itu sedikit dikit tu udah menjajah kita .ooo o o kamu itu pekooook....
Mui abal abal.babi
MUI SIAPA LO...EMG LO TUHAN, EMG GW HRS NGIKUT LO...ENAK AJA LO MAEN PERINTAH2... ENTE2 ITU ULAMA2 SETAN YG HRS DIKIRIM KE NERAKA..PROVOKATOR, KORUPTOR HALAL...KETUANYA AJA KAWIN AMA ABG...DASAR BINATANG MUNAFIK...
BAPAK EKO BENAR ITU ...LU AJA YG BEGO.. MASIH PERCAYA DNG POLISI...PIKIR PAKAI OTAK DONG JANGAN PAKAI DENGKUL .....KALO GA NGERTI GA USAH COMENT DAH GOBLOK
Politikus karbitan. Otak di dengkul, mulut di anus
Langsung saja suruh dia rasain bom panci nya, Meledak ga di otaknya.
Islam memang aneh/goblok
BILANG AJA KALO LAGI STRESSS KARNA JARANG DI ENTOT
Ini yofie cell cina kafir laknatullah
Hebat ya yandri bisa tau isi hati  orang, tulus ato ga tulus, kayaknya hebat dari allah swt ya, dasar anjing babi kamu yandri,
Sok tau soal ikhlas dan tulus. Munafik lu anjinggg.
Saya Muslim dukung ahok di salib di monas biar di sembah sama pemujanya atau di pancung di mutilasi Dan dagingnya kasih ke anjing beres hhhhh
Bubarkan MUI
Itulah hebatnya AHOK.. kadang"" jadi Manusia yg angkuh.. kadang"" menjadi Buaya... Saat dia jadi manusia.. AHOK dgn keangkuhannya.. tdk boleh nangis...  Tp.. kalau lg jadi BUAYA... dia memang harus nangis.. utk menarik simpati...  Itulah yg sering disebut  AIR MATA BUAYA nya AHOK...  SANGAT BERBAHAYA.
Lambe koplak... bojog...
Ahok air mata buayaaaaaa
Tullll....pki cina2....dibantai ajaaaaa
Gue jelekin rijiek..anjink homo itu org...hayooooo...bilang gue yahudi..gue indonesia ..kagak kualitas org yg bela rijiek..yg bela rijiek itu anjink..tai babi..apeeeeee...umat bodo yg bela rijiek..pelaknat.najis...semuanya yg najis wkwkwkk
Sie rizieq ini main politik dengan mendompleng umat... Sungguh bego klw mau nuruti onta satu ini..
Isis dan  teroris biadab terkutuk jahanam ayo tuh serang ..jlas2 mereka bukan hanya menista agama tp jg sangat2 berbahaya berani gak?..atau jngn2 luh ziek  bagian dari mereka ?pantes adem2 aja
Lukas, lu tai ahok
Hai bendega imitasi.. kamu pasti AHOKER   simata sipit.. alias si muka babi ..atau anak pki....yg gak suka islam dan gak suka pribumi.....
Hati"" petani cina di bogor menanam sayuran yang di sinyalir mengandung bakteri mematikan
POLRI semakin mantapppppp.... Tangkap si RIZIQ dalang Teroris Indonesia
Andri wijaya @ skrg gw tantang loe serius.. berani ga loe ngomong dpn gw.. ksh no.hp loe disini skrg? Kita ketemu.. jgn jadi banci kaleng loe..
jokowi komunis
Hmm.. pemimpin komunis, kafirun & munafikun... # apanya yg aku banggakan.. ya
STAINLY @ yg provokator loe tuh .. ahokers Babi.. buktinya loe ngaku suka intip history orang lain.. di kasih apa loe sama ahok cong..
Membunuh diri sendiri dan orang lain apa itu tidak dosa? Apakah mereka masih bisa dikatakan manusia yang beragama dengan akal? Hidup yang tak punya tujuan. Mau berjihad pergi ke palestina atau myanmar. Jangan bunuh orang2 yang tidak berdosa dengan sampul agama.
JOKOWI PKI KETURUNAN CHINA, BRO... ISLAM CUMA NIPU DOANG.
HA..HA..HA... JOKOWI GAK NYADAR, INI KAN SESUAI DENGAN KUTUKAN JUSUF KALLA, BAHWA NEGARA HANCUR JIKA PRESIDENNYA ENTE, JOOOKK... JOOOKKK...
Tuhan bapa tuhan ala apa tuhan yesus ni. Banyak amat.
Itulah kalau ada pejabat yang bersih di negara ini seperti ahok , selalu di singkirkan oleh orang orang yang selalu mengatasnamakan kepentingan agama atau umat.
Uxah nelas ahok ngabacot santri lonte
Indonesia negara islam bukan pemakan babi
Liat sifat nya kaum kafir laknatullah.. klo kebijakannya menguntung kan mereka maka sekalipun muslim di dukung.. tpi klo mereka kafir2 lgi kuat maka kang Ridwan pasti di lecehkan.. #kang emil lebih mendzolimi saudara nya sendiri daripada menegakkan aqidah..hmm..Uang..,???
Ini komentator isi nya MINORITAS kurang ajar semua.. Besar kepala .. tetep aja loe cuma bisa bicara di sosmed tpi fakta nya loe bakalan jadi kambing congek.. # Kang Ridwan .. kmi umat Islam kecewa dgn anda.. krna anda ternyata msh takut menegakkan kebenaran..
Mmg org kafir akn slalu membenci islam seumur hidupnya.. Mreka brhnti membenci ketika muslim sudh mengikuti mereka..
aksi damai 212 yg menghadirkan jutaan orang berjalan damai itu di ketua oleh FPI BOSSS  anda kafir yang membenci islam yaa  yg ngelike berarti akun2 bodong pembenci islam
cieee orang2 kafir pada nongol, ga mau mengakui aksi 212 oleh jutaan orang berjalan sangat amat damai  giliran ada aksi intoleran oleh ormas amal2 bawa nama islam langsung vocal dan nyalah2in seluruh umat muslim  terlihat lah kebencian kaum kafir pada umat muslim  JANGAN PILIH PEMIMPIN KAFIRRRRR
Propaganda kafir, sok sok an deket ama kyai kyai mana kyai su'u gw percaya dasar china sialan
Karna mereka.kafir, islam adalah agama yg diridhai allah swt.jadi kafir harus di musnahkan!!!!
itu nama nya binatang, berupa babi
Didi itong @ nah..loe tai yesus.. ha...ha..
Benci bole asal jgn bodo....
INI BUATAN ORG KAFIR???? NAJIS BUAT IRG MUSLIM KATA FATWA MUI...
buat makan bakso seumur hidup di bui ya bu dasar provokator makar bayaran. malu harga mulut ente cuma 300jt
Bukan main makan bakso tigararus juta????  Meledak isi perutmu nyonya jelek!!!!
Cina lagi, bner2 ngebet bikin rusuh... Segala cara keliatan tdk berhubungan, acak tpi sistematis dan terorganisir,.  Sperti kepingan puzzle yg baru kita paham setelah lengkap...
Hadeeh cina lagi-cina lagi buat ulah emang dri jaman pnjajahan etnis ini slalu berhianat hti2 pada licik..,bdohnya lgi th baru imlek mlah dijadiin hri libur nasional ap urgensinya. Save pribumi save NKRI.
inilah dpr pki. n pemerintahan ala cina
Yg bnyk hari libur itu permintaan yg gaji nya bln nan tapi kalau yg gaji nya harian itu di rugikan.
Dasar chinesse biadab
Kalau kegiatan agama lain dibubarkan paksa.. dasar bang**t.. Jancokkkk
FPI bin PKI mana ini kok diem aja gak brani koar2 bawa nama ""bela islam""????takut mati ya??ato krn emang klo bela rohingnya gak ada duitnya??
Mari kita bubarkan cina pki diindonesia
HAAAAAA....TERBUKTI KAN SI CINA BANGSAT ITU LAGI LAGI BUAT KESALAHAN ...POLITIK UANG
Kwkwkwkwkwk cina2 kafir pada panik,, komen sana sini buat provokator sama kayak Tuhannya si Ahoak
DOKTER CINTA TERLAHIR DR ANAK PELACUR
Fpi ....muslim komunis
Kok gak kelihatan onta onta di aceh....katanya bela islam...aneh.bin alabin.....ketahuan belang nya onta onta
HARUSNYA KAPOLRI ATAU PANGLIMA TNI TEMBAK MATI BINATANG GOBLOK INI
Si ahok babi kapir dasar anjing
basmi cina....
Mau gw bacok ga lo,ngomong sini lo
Alvin alamat lo dimane kasih tau gw dong,biar gw bacok lo,menghina hbib,ahok tuh yg mesti di habisin
Dylan fargas elo yg pecundang tengik..!!!
Yg penting sebentar lagi makan babi sepuasnya..ayo makan babi panggang makan anjing mantaaapp sedaap
Ruhut manusia jadi²an ...  ky bunglon
Itu nabi wajar masih manusia..tapi kalian apa .itu tuhan lohhh ..haha mau aja di bodohinnn sama kolorr mesummm
Kristen otak mesummm..tuhan kok pake kolorrr .gak malu apa wkwkkwkwk
AGAMA APA YANG MENDUKUNG KAUM HOMO LGBT PASTI AGAMA CINTA KASIH HOMO
Astaghfirullah Si kapir laknat Itu pasti tertawa jika Aceh Kena bencana... Seolah Tuhannya kapir murka Dan membinasakan kota muslim Di ulang taun TUHANNYA KAPIR
tai itu kamau !!!wkwkwkw
hapus aja agama nasrani di indonesia!wkwkwkwkwkwk
Dri kitab apa puxa jwbn sprrti ini org muslim bkn yaaa hbttt tpi tolol klw muslim
Ente tahu dr mana,jebolan pesantren kaga,tahu arti ayat juga paling ' katanya "" bukan dr hasil pesantrenan,jgn sok2 an lah,ente akun abal2 alias pesenanan,nama Ahmad,aslinya mah Aseng atau asiong..wwkk....wwkkk..wwkk....
Fpi tai bubar kan '
Paulus otak babi
Muka si ahok & ahokers dilempari taik babi Muka si ahok & ahokers dilempari pake taik babi  Bedanya dimana..? 1. Emang muka si ahok & ahokers pantes dilempari taik babi; 2. Emang muka si ahok & ahokers pantesnya saling lempar taik babi
Muhammad tukang perkosa dan perampok mau diikuti????
Itu RIZIQ bukan Beragama ISLAM dia itu mungkin TERORIS atau PKI ? sy jadi Heran gayanya pakai Surban dan dianggap imam besar yg mengerti agama ternyata kelakuannya seperti babi hutan yg terkena Luka. Usahakan ajak org demo terus agar menutupi kesalahannya tentang penghinaan Pancasila. Dasar biadap
Presiden anjing
Mukax hina bnget emang.......pas mati masuk neraka d jadiin cimol wkwkwkwk
Muka kau lagi hanis leysia. Menjijikan. Sama spt muka Tuhan kau. Yg lahir dikandang kambing itu kan. Muntah lihat muka tuhan kau
TAPI KEPALA KAU ISI NYA TAIK....BEDA SAMA KAMI KOONTOL
Isman kafir. Aksi muslim kafir yg nyampah. Katanya beragama. Kata nya Islam cinta damai. Buktinya? Mulut nya nyampah terus. Minta ini lah. Itulah. Pake ayat ayat yg bertentangan dgn Pancasila. Menipu masyarakat NKRI. Itu yg sampah.
Penulis lupa atau sengaja mengaburkan sejarah hitam tionghoa mengapa kejadian diatas bisa terjadi Itu semua karena tionghoa tidak punya jiwa nasionalis cenderung membela asal negara nenek moyang Dan yang paling menjijikkan cina tionghoa jadi jongos kompeni belanda mereka menjadi mata2
INI BABI PAKAI ROKMAN KOK GOBLOK MINTA AMPUN... KALAU ORANG STROKE BARU GAK BISA MAKAR... KALAU SEHAT DAN ADA DANA APALAGI MASSA YA BISA... KETEMUAN AJA YUK BABI... LAMA LAMA SEBEL LIHAT MULUTMU YANG NYONYOR.
Si tolol
SAYA MAU SUMBANG TAIK/ TINJA UNTUK TIM PEMENANGAN ANJROT (AHOKNJAROT) , BOLEH GA?
Muslim yang dukung Pennista Agama Islam.... Kafir....Kafir....Kafir.... Semoga di laknat Allah SWT....Aamiiinn....YRA...
Ngomong loe.. giliran Dajjal Ahok malah ga di penjara padahal Cina kafir paling berbahaya tuh buat NKRI
Yang satu darah tinggi yg satu udh nenek lampir..... dua2nya sama2 menopause....
Ngantri sajadah, aqua, nasi bungkus gratis? Miskin amat yak? Prihatin...
Dia cuma boneka berdaster..
memang babi
@ daud   Apalagi nenek moyangmu kafir penghianat , penjilat kafir penjajah ...setan kau !!
Katanya allow maha kuasa tp kenapa gak berdoa aja dirumah minta keadilan sama allowh, kok hrs demo2 maksa kehendak gitu sih? jaksa agung tdk bela siapa2, dia cuma bela kebenaran yg sengaja kalian tutupi demi lampiaskan syawat kalian aja
Apalagi si ahok. Apa sih andil dia n etnisnya dlm merebut kemerdekaan.  Selamatkan negeri ini dari china n paham komunisnya. NKRI bukan to etnis mu ahok
Ceknya di memek ibumu mungkin sagitarius
Kepala loe yg pnuh tae tu yg dbubarkn .dasar babi anjing loe
Kepala loe yg pnuh tae tu yg dbubarkn .dasar babi loe
Oe ..... anjing kurap siape lu pakai nyumpahin segala . Klw lo ngak ngerti jangan komen entar gue bakar lo
Duhh serem ntar lg kita dengar suara gemuruh : halal darah ahok
Wahhhh yesus kan dh mmpus,masak mau nolong ahok,yesus aja d bunuh gk ada yg nolong,,,, hahaaaa lucu bgt dgr nya
Mana ada Tuhan kok di salib
Goblog Loe Babi Kafir
Giliran di suruh orang tua ke sawa... Mama mungkin mau... Maaaas ikut demo ke jkt. apa di kampung ngga ada kerjaan...orang pada tolol di suruh habib ngga waras pada mau....yg ada jga pada ikutan ngga waras semua
Wkwkwkwk... dikira rakyat goblok apa. Jelas ga masuk akal.... oalah gus gus
Bunuh ahok
Kalo si penista gak di tahan,,jkt bakal rusuh..tragedi 98 akan terjadi
Ahok china baru  tembak kepalanya
Pahlawan ndasmuuu cina anjenkkk
Cari perhatian... Biar dikasihani... Huuuu...  Tai kucing kalian
Jakgung jangan mau di paksa onta...
Ahok emnx dilindungi dia kan ANJING LANGKA perkawinan BABI BANGKA SM ANJING CINA
Haha SI Jokowi takut anjing loh jokowi
DI NEGARA INI TIDAK BOLEH ADA YG KEBAL HUKUM ,, AHOK HARUS DIHUKUM JIKA DIA BERSALAH ... , TUMPAS HABIS TAIPAN2 CINA YG MENGGUNAKAN TANGAN PENGUASA UTK MEMPERKAYA BISNISNYA DI NEGERI INI ...
Terbuktilah ahok dajjal,krna garda terdpnnya para wanita pengumbar nafsu syahwat,tuk mnyihir org2 tuk mndkng dajjal ahok trutama ahokers pasti suka banget ya kan!!!!! Wanita murahan....wajah oprasi plastik ospal.
Gerindra dan seisinya pasti.. tambah fpi dan seisinya... tambah oknum pns dki... tambah warga ilegal tanpa IMB.. wah gak habis2, bener jg om wowo..
Apakah agama perlu dibela? TIDAK Apakah Alquran perlu dibela? TIDAK Apakah Allah perlu dibela? TIDAK Apakah manusia perlu dibela? YA.
Ke ormas ciina ngasih yaa hok...
Anak anjing bpk nya juga presiden ANJING SI JOKOWI
Haiyaaaaaa...wijoyo k...OE BERAAAAAAAAAK dulu Ho...Haiyaaaaaaaa
KEBAYAKKAN POLISI SEKARANG SAMA DGN ANJING AHOK YG SALAH GAK MADUK PENJARA ,MALAH GURU YG NGOMONG YG BENAR YG DI TANGKAB ,SAYA SETUJU NARIK UANG SECARA BESAR2RAN,, MAU SAYA TAREK MAU SAYA BAKAR MAU SYA SEDEKAHKAN TERSERAH KAMI DONG UANG KAMI NGAPAIN POLISI YG EMOSI, RIBET DASAR MOYET
anak dajjal
Bego tanpa China kalian tidak ada apa-apanya
Tommy @ loe juga bacot... loe pasti kafir Budha ya.. klo loe berani ksh No.HP loe kita ketemu gmna jing.
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama...
Km china mau kuasain indonesia.. ngimpi km emang km ikut berjuang.... la,natallah..
Ahok Anjing China Buduk
KOTORAN babi
Beginilah ulama Abal abal
Para baby sm anjing ya udah biasa la... Kan satu atap yaitu haraaam...jiiijiiiiik
Dasar penghianat bangsa......ini lh keturunan cina ....yg jdi penghianat....di mna iya di lahirkan...dasar cina cina komunis.....
Lu yg GOBLOK,dasar KAFIR LU!!!!!
SIRAM DARAH B4BI KE MUKA FPI MUSLIM P3P3K TERORIST
Yahudi panik melawan azab Allah
Ahokers beraninya cuma di media doang, demo jg dong china2 kalo berani mh biar sekalian di bakar kaya ban akakaka
FPI ANJING
Kristen aja dibubarin...biar indonesia murni islam smua
Ahoker anjing !!! Pembela sesama makan babi !!!
Modus kaum kafir nasrani agar gk dibui..
Dasar kafir babi haram
uinstal babe 96% bnyk buzzeer ahok cina Baj1ngan tolol.msuk saja group Fpi/ Fanpage Jonru suasana lebih damai sprti di surga #Jihad
Tangakap aja tuh habib onta !! Menghina pancasila & menista al quran !! ✌✌
Jadi gubernur d cina aja sana
Ngakunya robinhood.. Mulut snjing
Dylan kafir,bentar lagi kami gas juga kafir dinegri ini,
Ada juga vidio versi ahok pas ngentot mega.... Kwkwkwkwkwkwk....
Dylan bego' goblok
Lo makan saja taik si ahok...
Hmm dasar bego loo anda yg ga buka hati ni bukan masalah penistan quran kamu ni ga ngerti hukum islam dasar tolol kalulau ni dipolitisir ke arah penistaan jd sbg muslim bgmn bisa meredam bkn manas-manasi org
Gulingkan saja jokowi biar negeri aman dan gantung ahok di tiang monas
@ahoker Berisik!!!..kandangin dulu tuh Si ahok babi.
Goblok
Mulut mu tu yg harus di bubarkan dari kepala mu...kalo bicara jangan pake pantat...asal ngomong aja!
Eh cina brengsek lu aja minggat dari Indonesia
Bangkai Rizeiq pasti seperti itu jika mahu di tanam krn suka fitnah.
Ayo kudeta hancurkan pemerintahan jokowi...
Biang kerok masalah si cina ahok penista agama. Ahok dulu diselesaikan agar demo berhenti. Jangan disalahkan yg demo.
Manusia2 sampah..bisanya buat gaduh lulu.. Pikirkan biar negara ini maju anjing.
Amir rullah..kau islam munafik apa islam jadi2an
Mas udi kau tu anjing
Asu...
Kopyahmu yg putih ganti aja sama helm proyek yg warna kuning kayak tai.
Dasar kafir kl komentar sllu bawa2 agama, pd hal minoritas, kl org muslim bertindak abis ente semua
Emang bener yesus bukan tuhan elu aja yg pada goblok manusia kok disembah
Yg ikut demo tp gk dapat duit... BerartiDONGOK.... Minta donk sm anjing2 fpi...
bubarkan mui. ulama yg cari kaya dengan dahli agama.
Babi cinaaaa babiiii cinaaa babii
SBY yg LEBARAN KUDA ? DESMOND yg MENISTA NABI??
Ahoker cepat bertobatlah Hanya kafir dan orang goblok yang mau mendukung ahok
AMIEN AMIEN AMIIIIIIIN
Muka babi
Yesus disalib dg kindisi telanjang.. masa gak malu sih. Tuh penistaan jg. Kwkwwwkk
Lebih hebat Yesus/Nabi Isa krn justru alquran mengamini dialah Kebangkitan....Yesus tdk mati tapi Bangkit.... Kalian tdk bisa mikir krn tengelam dalam lautan kebodohan...
jgn tkut ma ocehan kafir"" ni habib mju trs klo prlu bkin ngra islam
PARADE KOMUNIS ANJIINK MENGATASNAMAKAN BHINEKA TUNGGAL IKA ???? DASAR BANGSAAAT !!!!!!!
Kang deddy ni pantas jadi presiden, Kalau ahok jadi presiden maka islam dan muslimin akan disakiti terus,soalnya ajaran agamanya membolehkan berbohong,menipu,memfitnah,bahkan yg lebih biadab lagi membolehkan memacari muslimah,lalu menzinahi,lalu dipaksa murtad,  Kristen bertentangn dgn pancasila.
Percaya MUI sm dgn Percaya Tuyul
Memek mamakmu yg perlu dibubarin kyknya
FPI=FRONT PEMBELA IT1L....
GUA PENGEN KEPALA LU...DI BELAH !!!!!! KONTOL BAPAK LU GUA SATE
Kaya nya cina makin ngelunjak aja.
mahayana anjing loe...
Kamu cina babi yah..
Ustad komersil gila kawin aja belagak suci,kagak pantes bgt nih orang jd panutan,pamor mulai redup cri simpati.
SHERLY KAMU ITU WARGA KETURUNAN CINA SADAR DIRI DONG SUDAH ENAK HIDUP DI NEGERI KAMI MALAH MAU BIKIN KACAU LAGI
Provokatornya itu ahoakers komunis aanjiink !!!! #bantaiahoakershargamati !!!!!!!!
Cina2 kurapan dah berani kali sekarang ya. Kalian banci kaleng yg cuma brani komen di medsos
Sie Onta menyebut dirinya Ulama,,, Ulama Kelakuan n Mulutnya tdk bgt Broo...
Bambang kamu itu pasti bukan orang islam jadi kamu jangan macam-macam.kamu itu pasti orang kapir karena memihak kepada orang yang sombong dan anarkis seperti piraun sama dg ahok.
ALEX KAMU INI WARGA KETURUNAN CINA DAK SADAR DIRI NUNPANG HIDUP DI NEGERI KAMI MALAH MAU NGAJAK BERANTAM
Habib bangsat anjing lonte
Sugiarto@ goblok, pki loe, anjing babi persis ahok, kalau ada yg bilang demo krna nasi bungkus gratis dll, itu pendukungnya pki, kalian yg sdh dibayar untuk membela si brengsek yg sdh meniatakan agama kami. Silahkan kalian berkoar koar, tiba saatnya sampai rusuh baru nyaho loe, jangan harap aparat tni mau membela yg salah, berharap pada polisi aja...
Mau ngebubarin fpi yg selama ini membela ajaran islam, sama aja kalian seluruhnya yg mengkloning menantang islam dan mempertahankan ahok yg fanatik kristen, #minoritas = anjing
U ma kluarga u yg akan di bubarin .. banci cina anjing u
MUKA LU AJA YG DI  BUBARIN... !!!  1. PANCUNG AHOK... !!! 2. LENGSERKAN JOKOWEK ... !!!  3. BASMI SEMUA CINA2 KAPIR COMUNIS..!!!
ZLANJUTKAN munafik TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI
Kotak2 hilang koruptor pesta pora.  tolol kau akeem.
Ulama yang mana yang di kriminalisasi apa onta arab bisa di anggap ulama kalau setiap ceramah selalu memaki mengkafirkan dan mencela pemerintah, tidak semua kebijakan pemerintah jelek kok, tpi di mata onta arab semua orang termasuk pemerintah salah cuma dia yang merasa paling benar dan suci,....
Ya smoga aja bisa menang, jakarta mesti keras pemimpinya, jgn orang2 yg munafik, bisa hancur DKI, yg merasa takut dosa tinggal di jakarta krn d pimpin sm ahok pindah aja ke bekasi jd pengikut ahmad dani
Untuk umat islam jgn milih ahok ya kafir pemakan babi
Intinya kafir ga ush mengutip kitab agama lain ya gmn klo kitab lo di nistakan agama lain
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???
Cina kafir
Cina kafir lo
Mas emut kontolku ya.....
Ahokers fitnahnya tolol banget menurut gue , kalau mau ngedit² yang keren dikit kenapa sih .
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.
Segala upaya dilakukan DEMI kafir
tolol
Ah lu dasar munafik membela membabi buta klo salah ya salah tolol
goblog
IKUTILAH ULAMA YG DIBENCI KAUM kafir & JAUHI ULAMA YG DISUKAI KAUM kafir !!!.
IKUTILAH ULAMA YANG DIBENCI ORANG kafir...
IKUTILAH ULAMA YG TIDAK DISUKAI KAUM kafir..
IKUTI ULAMA YG DIBENCI ORANG kafir...
Bagi para kafirin dan iblis dan antek2nya setuju dengan ahok
usir Ahok kafir bikin resah negara....
IKUTILAH ULAMA YG DIBENCI ORANG kafir...
Keonaran merupakan ? GERAKAN SAKIT HATI KELOMPOK HITAM YG GAK MAU NEGARA INI BERHASIL !mereka melindungi para koruptor dan diri pribadi dr kejaran penegak hukum,jd negara d buat kacau.seolah pemimpinya gagal...LAKNAT KAMU...Agama hanya d buat senjata Setan -setan kafir... untuk jatuhkan lawan.?iblis
Sepertinya sulit krn pihak mui sendiri terlihat anti tabayun krn ahok kafir utk mereka. Penegakan hukum sdg berjalan salah atau tidaknya ahok. Jelas posisi skrg ahok dirugikan, tp ada baiknya mui jika tdk mengafirkan lg undang ahok utk tabayun didepan publik, terlambat drpd tidak sama sekali.
BERKACA ADALAH CERMINAN ORANG BIJAK?BICARA TANPA PAKAI OTAK CERMINAN ORANG YG goblok N munafik..ITU YG PANTAS BUAT RIEZEIQ !semut d seberang lautan riezeiq tau tapi gajah d pelupuk mata  riezeiq gak lihat .
insyaAllah kalian para ahoax yg segera diazab Allah.
BUNUH kafir
Badjuri kmu islam tp munafik dasar komunis
Lu pasti kafir kalau sampai bilang gitu benar kan
Ahokers berisi orang2 kafir dan munafik yg tolol, tukang fitnah, Hoax,, penghujat ulama  Segala cara dilakukan asal tujuan tercapai....seperti cara komunis.
gara2 ahoax satu ini negara kacau balau. terus aja bela dan pilih dia. urusan nyesel belakangan mungkin. hancur hancur deh
Allahuakbar islam bangkit membela nkri membasmi faham komunis
Ahokers berisi orang 2 kafir dan munafik penyebar Fitnah, Hoax, penghujat ulama. Menghalalkan segala cara utk mencapai tujuan seperti cara komunis.
Kmu itu anjing dasar komunis
Wahai kafirun dan munafikun, sadar..  Di dunia gg lama..  Ntar lihat hukum yg paling adil di negri akhirat
PAKE NGANCAM2 KAU anjing SIPIT, LUPA KAU HIDUP DIMANA?  JANGAN DIKIRA MUDAH KAU BUAT MENGkomunisKAN. N K R I. DASAR MULUT COMBERAN BAUK bangke,
Kacung ahoaaax emang tolol semua...
Awasss ahoker tukng fitnah dan pembully ulama dan umat islam ciri: - bermata cipit ngaku tionghoa padahal cina komunis - penganut tiang jemuran - klo islam KTP - Sekuler
Ulama koq begitu? gara"" berkiblat ke israel,jadi munafik
Ahok tanpa lawan hanya malaekat maut lawannya, yg bela ahok kalau muslim jelas masuk golongan kafir.
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..
Penghinaan dan pelecehan ahok adalah kepada Al Qur'an. Entah isinya yg berkaitan  tentang apa. Intinya adalah penistaan telah dilakukan ahok... Hebat kyai tidak ingin dijebak oleh ahoaxers
Oooo....ternyata  golongan ahoaxers..
tolol kau
China komunis . bukan orang baik yg bisa kerjasama.
Usut tuntas peranan ahoaxers ..!!!
Ahok itu pantasnya & selayaknya hanya dibully sj krn dia adl org kafir shg umat muslim dilarang utk memilih sebgai pemimpin! Firman Allah kok aneh, meragukan !!
Ahok itu pantasnya & selayaknya hanya dibully sj krn dia adl org kafir shg umat muslim dilarang utk memilih sebgai pemimpin! Firman Allah kok aneh, meragukan !!
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.
Gak usah sewot , angkat aja panglima salib dari kafir   Beres kan ...??
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...
Biasa yg keluar dr mulut ahoaxers adalah nama2 binatang..
kafirun wal munafiqun mati2an membela junjungannya. Huk huk huk
Semua cara dilakukan pengacara ahoax utk membunuh karakter saksi..
Umat Islam mohon tenang, kita percayakan terhadap Ulama kita dan Proses Hukum. Umat kafir memang begitu. Dengan segala kutukan kebencian mereka, mereka berusaha untuk bersikap bodoh. Atau dengan kata lain, mereka bodoh karena sesuatu yang mereka bodoh-bodohi. #SaveHabibRizieq #SaveMUI
Kl gitu ngapain jg lo msh tinggal di negara kafir dg penegak hukum kafir? Sehat n waras tong?
Huahahahaha sudah jekas pki ko polri masih mbalelo ada apa dengan POLRI.??? Wah bahaya ni negara kalo insttisusi begini,bkan tindak lanjut masih saja melempem coba giliran habib bicara pakta yg ada dikriminalisasi sungguh nyata BUNG ELEMEN PEMERINTAHAN SUDAH DIKUASAI komunis BANGSAT.anjing babi SETA
Wah kriminalisasi Hakim yg pernah ngomong Jangan Pilih Pemimpin kafir....Hati2 skrang rezimnya IslamPhobia
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah
Yang pd belain ahok  para kafir atau islam ktp
tuuuh lihat pancasila adalah ideologi negara....tapi kenapa pemuda pancasila sebegitu tolol & goblok. jika merasa pembela pancasila & pemanut pancasila maka tak akan berbuat itu, jngn mengaku2 pancasilais klo masih tolol dalam bertindak...
Al Maida, bebas dipakai kapan saja di mana sj  utk mmbully & mngingatkan agar umat Islam dilarang memilih orang ""kafir"" sbg pemimpin! Ttp org ""kafir"" tdk layak mnyebut Al Maida! Firman Allah kok sgt aneh shg meragukan kebenarannya, krn Allah itu kasih!!!
Lanus memang kamu setan kafir pntat ahoker!!!!!!!
Ha ha ha . . . para buzzer makin panik. Ceritanya mengarah ke kitab suci, cerita tradisionil dn jenis kafir. Ha ha ha jangn-jangan  para buzzer banyk keturunan ini nih. Atau kepribadiannya sama???? Wk wk wk . . . ratu tega dn raja tega demi ambisi????
Pertbal iman itu yah bela agama. Masalah ahok ini sbagai ujian iman. Klau santai wae tandanya tak beriman. Allah memberikan tanda2 org kafir dan munafik di dlm alquran. Manusia yg berakal dpt mnilai sndiri mn munafik dan kafir. Mmg smua hnya allah yg tau. Tpi mnusia diberi akal utuk blajar.
Saksa tolol dan juga PENGECUT...PENGECUT ...PENGECUT.
Hadoyo kafir bilang saja kalian ketakutan habib ahli agama kasus Ahok...  Berbagai macam fitnah di buat kafir untuk menghancurkan habib Rizieq...
kafir dan antek-antek pki sudah seperti cacing kepanasan ketakutan dengan habib Rizieq....
makin terbuka topeng kafir pembenci islam...
Menurut gerombolan mereka itu termasuk masih sopan tauuu...!! Kcuali yg ngomong org kafir baru dah itu kgk ada sopan2xnya sm sekali.
kafir2 mulai menyusun fitnah untuk menghancurkan habib Rizieq...  Mereka ketakutan kalau habib Rizieq Sebagai saksi dan Ahli agama dalam kasus Ahok...
Trus klo si riziq ngomongin agMa lain yg mengkafir2kan agMa lain gmn menurutmu yudha...
Sudah bau tanah tapi masih mau memekk muda... Udah gt bisa dipesan fatwanya.... Inikah yang disebut panutan ???... Gak heran Indonesia gak maju maju
Ndasmu kafir....
Ini contoh kiyai komunis, munafik, berlindung diketiak cina komunis
Gatel banget sih anda pengen menjatuhkan si habib? Mau menjatuhkan tapi dgn cara2 kotor memprovokasi seperti ini? Percaya deeh...Gak mempan...Justru anda nanti akan malu bhw isu tsb tdk terbukti & hanya fitnah keji yg dibuat oleh orang2 yg tak takut dosa alias antek2 komunis...
Terserah gue dong. Mulut, mulut gue. Mata, mata gue. Yg munafik dn kafir itu lu. Masih dukung cagub penista agama!!! Anti kemanusiaan!!! Mulut taik!!! Jual-beli tanah gelap!!!!
kafir bisa kalian jelaskan... Apa maksudnya habib Rizieq di kena 154 a KUHP...
bajuri...kyknya islamu perlu diragukan.org islam gak boleh tolol kyk kamu.....sana belajar duu yg bener....
Terang aj luh bela kafir,..luh sendiri kafir !
balada negeri, begitulah yang ada di balik topeng kaum kafir..
Klo ulama jadi jadian ga laaa..!! Klo ulama yg penyejuk OK laa... Dasar kamu iblis tau apa ttg kafir???
Hahahahahah justru karena ada hubungan x apa kalian yg komentar tolol apa bloon,kalian sebagaimana MUI mengeluarkan fatwa untuk Ahok pada beberapa bln yg lalu hubunganx ma Trump sebagaimana as mengeluarkan surat larangan imgran Muslim masuk ke as kalian komentar yg bermutu jangan bloon ya MUI ma FPI
jangan mengatasnamakan islam sedunia. itu hanya kaum radikalis aja bukan islam nusantara. kaum yg bisanya mengkafir2kan orang
Kamu uda bergabung dg ulama jadi jadian yg kafir perusak NKRI.
komunis itu apa? jangan2 ga tw arti komunis. jgn2 dikira komunis itu paham tanpa agama? ngok ..anda salah, belajar dlu lg sana
kafirun wal munafiqun
Nah lohh..Ada oknum yg sengaja melakukannya agar sidang di anggap main2...Hayooo ngaku aja..Siapa yg Jadi penjilat untuk #PenistaAgama... Jika dia Muslim tidak akan tenang hidupnya karena telah Bantu kaum kafir
Kata kafir yg sering digaungkan oleh riziq,ternyata artinya KANGEN FIRZA, selingkuhan rizig yg udah masuk youtube, gak lama lagi pengikut FPI pada mundur teratur.
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu
Gk ada rumusnya orang indonesia asli mau memecah belah nkri, ingat itu kafir.. kafir dan syaithon satu kesatuan tdk terpisahkan
Gk ada rumusnya orang indonesia asli mau memecah belah nkri, ingat itu kafir.. kafir dan syaithon satu kesatuan tdk terpisahkan
Gk ada rumusnya orang indonesia asli mau memecah belah nkri, ingat itu kafir.. kafir dan syaithon satu kesatuan tdk terpisahkan
Isu isu pki dihembuskan kelomppk2 tertentu untuk membenarkan apa yg merela lakukan. Dan isu tsb akan sgt berbahya bung Hendri. Krn siapapin yg gag sepaham dg kelompok tsb akan di cap komunis dan itu ud mulai mereka lakukan.
ahoax nyembah duit bro
Ulama yg suka mencaci menghina itu adalah ulama yg merasa sdh paling benar ahlaknya.... ada stempel ahli syurga dijidatnya... dan merasa berhak menutup kesempatan org utk dpt hidayah dgn menkafirkannya. Model kyk gini mo jd panutan...
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng
di Kanada atau di Amerika teroris adalah orang kafir...
PDI sarang komunis...
kafir....kafir......kangen...firza...😭😭
Islam munafik
Koruptor munafik dan gak tahu malu
Ciri ciri orang munafik..
Gak usah ngaku2 warga nadhiyin... Orang km komunis kok ngaku2 org NU... Dasar provokator!!
Negara indonesia..hanya gara2 satu org cina kafir ahok bisa hancur... hanya gara2 mempertahan kan si kafir ahok..indonesia hancur..singguh bodoh pemerintah dan penegak hukum...melindungi penghancur negara...
Hny manusia manusia tak waras mau ikuti ajakan si rizieq kafir itu..
Bunuh ahok tu selesai masalah..ahok yg menghancurkan negara ini..bodoh pemerintah dan penegak hukum mempertahankan ahok kafir komunis yg mengacak2 negara ini..
Ibnu pukimai.... anj*ng. Islam munafik lu. Allah pasti mengutuk kamu
HABIS DIPECAT LOE YA? PANTES LOE JADI RASIS, MAKANYA JADI ORANG JANGAN MALAS DAN tolol..
Tidak menghormati sidang dan Tuhannya. Dasar saksi  kolpak,d kirain keren kali. Malah jd keliatan tololnya.
Halaaaaah... munafik lu tua bangka. Udah bau tanah..... bertobat. Jangan munafik!!!!!
Makan babi mati aj lu Yg mati babi apa lu smua tolol!
Babe setressss babe tolol.
Babe setressss babe tolol.
baru kali ini ada org berani dan kurang ajar dg ketua MUI, dan pemerintah sptnya melakukan pembiaran...ahok mmg bkn hanya penista agama islam tp kafir kurang ajar
baru kali ini seorg kafir berani mengobok2 alim ulama...
ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.
kalian para pembela kafir, terkutuklah di neraka jahanam
Ake ake adalah salah satu buzzer kafir paling bodoh di babe mungkin karena keseringan makan babi....
hai santoloyo kapan waktu sy. ketemu lu, akan kusate kau, baru sy. kasih kontol lu ke anjingmu sendiri...
hai santoloyo kapan waktu sy. ketemu lu, akan kusate kau, baru sy. kasih kontol lu ke anjingmu sendiri...
Ini kan kasusnya..mulutmu harimaumu..jd ga ada hubungannya dgn china kafir dan segalanya..ini negara hukum boss...siapa berbuat siapa bertanggungjwb. Kalau memang ga mau jd kasus hukum knp berbicara begitu..tebarkanlah damai dan cinta kasih dlm ceramah.
Biarlah ADZAB segera di  Perlakukan oleh ALLAH S,W,T, bagi Orang2 kafir yg telah menyakiti umat Islam di  dunia dan AKHERAT .
Isu komunis mana laku lagi dijual. Sumbernya saja sekarang sudah menjadi negara kapitalis.  Coba cari isu yang lain kurang kreatif nih FPI.
kafir antek-antek pki sangat ketakutan bermacam fitnah untuk menghancurkan habib Rizieq...  Ke ahlian kafir dari zaman nenek moyang mereka adalah fitnah dan adu domba...
Biarlah ADZAB yg sangat Pedih KPD Orang2 kafir yg Menganiaya Ulama dan Umat ISLAM .
Dinegara ini banyak orang yg merasa.dirinya paling benar dihadapan Tuhan sehingga gampang menuduh orang lain yg berbeda dengannya kafir.
kafir kalo ngomong mana bs di pikir dulu
A hok,,,,Pemimpin kafir A hok,,,,pro Aseng/ konglomerat A hok,,,Anti Rakyat Kecil  A hok,,,Menista isi ALQUR'AN  A hok,,,Korupsi RS Sbr Waras
Kamu yg tolol jancuk...dasar kamu dan keturunanmu mental koruptor....
Hey anjing kafir simak dulu pernyataan MUI
Heri lo beriman y ? Tolong jawab apa arti kafir?
Hey kafir, semoga laknatullah cepat menghampiri mu!!!
Jgn bangga hai orang2 kafir, siksaan neraka bagi kalian kekal di dalamnya, tdk sedetikpun tuk berhenti
Ya termasuk lu tolol
Dasar kafir laknat
MUI KETAKUTAN krn ketua nya tolol dan goblok,bisa ngawur bicaranya karena sdh pikun
lebay kali kafir ajja yang resah
Fpi dan mui bubar, seenak kalian orang2 kafir merendahkan islam begitu mau kalian
Jgn bangga hai orang2 kafir, siksaan neraka bagi kalian kekal di dalamnya, tdk sedetikpun tuk berhenti
jiah... hhh.. kofar kafirnya mulai keluar.. rasakan aja azab dari Tuhan ... Mulut para penista ciptaan Tuhan dengan kata2 kafir.. klo mmg ga salah kenapa mesti binggung kalo ternyata benar rajam saja sesuai dengan hukum syariat .. klo ga kenapa binggung onta..hhh
kafir = KAngen FIRza itu artinya om hahahaha
Sudah gila ini smua,jgnlah stiap org yg tidak pro dgn fpi trus anda(fpi)blng:anda kafir-anda pki,anda penghianat bangsa...wahai fpi berpikirlh dgn jernih,sebarkn kebaikan,buat sejuk negara ini..ingt kita smua bersaudara,paling tidak kt bersaudara dlm kewarganegaraan NKRI.
Bela dan kedepankan dahulu agama yg dinistakan ahok, itu otomatis membela skan nkri juga, gembor bela nkri pemimpin kafir lu belain habis2an, jual akidah iya. Kok bisa sih jd pbnu, mundur sajalah.
buktikaaaan kalau bukan komunis, gitu aja kok repot
Mui kafir..
Kebodohan & kehancuran,perpecahan,penistaan,kekafiran ?apa memang itu ajaran orang yg mengaku sebagai Ulama ! tidak satupun ajaran  mereka yg pantas kami contoh(premanisme) tunggu azab menghampirimu hai kaum laknat.
kafir itu 'kangen Firza' kalee....
Rubah aja undang2nya via DPR. Ajukan judicial review via MK. Tdk rela rasanya jk manusia2 bermulut jamban kyk ahoax memimpin..
Baskoro ini bajingan. Nyuruh nahan2. Otak kamu itu isi nya najis. Barang haram otak ksmu baskoro
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...
Ga ada kafir ga bakal selamat noh para pengungsi dari Tim Teng, minta suaka kok ke Negara kafir. Seharusnya ke negara Arab donk. Emang licik kaum Muslim!!!
Setuju broo,  dodik2 belajar agama utk dekatkan diri dengan Sang Pencipta, bukan menjadi sang pencipta itu sendiri dengan meng""kafir""kan sesama mahluk ciptaan Nya.
Kok goblog sih... cagub kok nyleneh..
Kyai munafik, sdah dsumpah dibawah Al quran aja masih bisa bohong!
anjing2 ahoax disini pada berkoar2 ga jelas..! Maksudnya Yenni itu baik untuk mencegah konflik horisontal yg makin meluas! Ketua MUI itu ulama Islam utama. Apa kalian china2 mau dibakar lagi spt peristiwa kerusuhan MEI 1998 lalu? Jadikan hal itu pelajaran Bung..
anjing2 ahoax yg berkoar2 disini rupanya menginginkan konflik spt kerusuhan MEI 1998 terulang lagi?! Kalian mau dibakar hidup2 ya..
Saksi munafik, bilang aja Klian ga mau ahok jd gubernur, selesai.  Ga usah bertele2. Pake tuduhan penistaan segala.. ...
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG munafikUN
Coba kata ""kyai"" diganti jadi ""pemimpin""..? Lebih pantas jk ditujukan buat ""ahoax"" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)
Ello Yb begok
Kita lagi menunggu fatwa jihad dari ulama Kemerdekaan republik Indonesia direbut dengan jihad.Tiada kata selain takbir.itulah penjajah kafir kalah.ingat itu
APBD bukan wewenang Anggota dewan DPRD. Pengguna anggaran adalah ahoax sbg gubernur DKI. Apalagi hub antara mrk dibuat tdk harmonis oleh ahoax, agar fungsi kontrol Anggaran oleh DPRD melemah, sehingga ahoax bisa sesuka2nya bebas pakainya!
tolol!  Mending kerja buat nafkahin keluarga.. Masih banyak jalan membela akidah lewat hal yg lebih berguna drpd cuma modal ihlas jln kaki ciamis-jkt
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!
Mulut comberan....klo sdh tersudut main fitnah  aj....#Penjarakan ahoax..
Mulut comberan....klo sdh tersudut main fitnah  aj....#Penjarakan ahoax..
Mulut comberan....klo sdh tersudut main fitnah  aj....#Penjarakan ahoax..
Ketua MUI mau dipolisikan lg. Hahaha.. lapor aja balik semua. Keliatan bener siapa yg niat bgt pingin menang. Segala upaya ditempuh nih demi bs menang. Dasar ahok kafir
Ketua MUI mau dipolisikan lg. Hahaha.. lapor aja balik semua. Keliatan bener siapa yg niat bgt pingin menang. Segala upaya ditempuh nih demi bs menang. Dasar ahok kafir
Sesama muslim saling bunuh lari minta suaka di tanah kafir ditolak dan diusir eeeeee malah ngatqain jelek islam tuh maux apa ya
Kelompok pendukung ahoax yg duitnya banyak & udh biasa partai pendukungnya pakai cara2 yg begini (menghalalkan semua cara)
Minta kan sah sah sj...yg goblok itu yg komen..tolol
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.
Minta kan sah sah sj...yg goblok itu yg komen..tolol
Kita ini penonton.  Serahkan semua pd hukum.  Islam kan rahmatan lil 'Alamin.  Tdk pandang bulu ulama atau kafir.  Kalo memang benar katakan benar. Kalo salah katakan salah/tidak. Begitu aja kok repot
Terdakwa kok jadi ngancam ya...dasar tolol
Terdakwa kok jadi ngancam ya...dasar tolol
Terdakwa kok jadi ngancam ya...dasar tolol
saling tuduh, trs kpn beresnya, semua ngaku org suci, liat memek ngaceng juga,
Terdakwa kok jadi ngancam ya...dasar tolol
Wakakak begok lo tobing = tolol dan bingung
Wakakak begok lo tobing = tolol dan bingung
munafik dlm islam msk dosa besar..salah satu ciri org munafik berkata bohong / tdk jujur....pantaskan ni tua jd ketua mui? Bohong padahal sdh disumpah dibawah al - qur'an....ini lebih dr menistakan agama, situa ini anggap al qur' an tak berarti.....dasar tua munafik
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Makanya bib jgn pakai produk kafir.......katanya anti kafir.......?la kok ente pakai produk orang kafir Bib....HARAM Bib...HARAM.....????????????????????........
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
jelas banget boongnya,nuduh ketua mui nlp sby,ente semua begok termasuk babe,masa ketemu 7 oktober 2017 ini baru februari kampreeet...pe'ak
Kakean cangkem orang satu ini.....dasar kafir
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Kalau difitnah ya harus ngelawan aswin tolol
Doakan bersama"" supaya ALLOH menghancurkan musuh "" islam & org "" munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra
Bapakmu yg tolol
Ya umatnya mesti cerdas jgn terlalu gampang di provokasi sama ulama radikal, ulama yg tidak menghargai perbedaan, ulama yg suka mengkafir2kan org, ulama yg suka merendahkan agama lain, lapor ulama seperti itu. Itu ulama apa provokator kebencian????
Bapakmu yg tolol
Doakan bersama"" supaya ALLOH menghancurkan musuh "" islam & org "" munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
Harusnya Ahok sama tim hukum dipidana tuh, UU ITE penyadapan ilegal. Dasar kafir bangsat...
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...
kia yg tidak mau memberi contoh yg baik....tidak mau dialog dengan non muslim...semuanya dianggep kafir
nah...mulai terbuka satu persatu.....mana yg munafik mana yg jujur.....smga smuax menjadi terang benderang........klo TUHAN sdh berkehendak....tdk ada yg bs melawan.........
nah...mulai terbuka satu persatu.....mana yg munafik mana yg jujur.....smga smuax menjadi terang benderang........klo TUHAN sdh berkehendak....tdk ada yg bs melawan.........
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG munafik!..
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ munafik YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..
Org pidato dalam koridor politik kok bawanya ke koridor agama, aneh. Kcuali ahok ngomong gitu pas lagi ceramah di greja itu baru salah. Anda aja yg suudzon gara2 ahok dianggap kafir
Liani jgn ikutan paok, kapasitas saksi Ketua MUI bukan ahli tafsir. Pengacara si kafir itu yg bodohnya luar biasa. Kl aku jd hakimnya, udh kusuruh diam dia tu
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik
Dasar kafir lu ...lu aja didukung ama presiden ama mega...masa orang lain ga boleh didukung siapa"" ....dsr lu laknatullah...yg dukung ahok akun abal"" byran semua luhhh akun nsbung...balasan neraka jahanam wat luhh"" pd pendukung ahok
Semua dianggap saksi palsu... Dasar orang kafir sukanya memojokkan ulama
Dasar kafir lu ...lu aja didukung ama presiden ama mega...masa orang lain ga boleh didukung siapa"" ....dsr lu laknatullah...yg dukung ahok akun abal"" byran semua luhhh akun nsbung...balasan neraka jahanam wat luhh"" pd pendukung ahok
Dasar anjeng ahok dan pengacaranya, hai orang yang masih merasa diri kalian muslim lihat sekarang orang yahudi laknatullah makin berani meinjak-injak ulama mereka tidak taku lagi kepada orang yang membela islam karena orang islam yang munafiq sudah mereka kuasai.... dasar ahok kafir....
@Novan Kurniawan anda ngomong kafir tapi anda pakai baraang buatan kafir...kan orang islam gak boleh pakai buatan orang kafir !!! MEMALUKAN...
Bukannya yang munafik itu Ahonya sendiri... Para kafir sukanya memojokkan para ulama
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...
Y smpe matipun kt tdk akn prnh mngkui pmimpin dr gol kafirun
Hebat Jokowi, bisa melihat manusia ini yg mengumbar manusia paling agamais, paling jujur taunya maling juga pastes dipecat pantes, udh goblok gak bisa kerja masa buat kurikilum tdk bisa, gak tau keuangan masa uang triliunan tdk tau, bener goblok dan sekarang terungkap maliiingggg juga
Pemaksaan ni yeee....  Orangnya uda maaf berkali2 masih aja disidang bahkan terdakea lucuuu...  Punya otak tp goblok kwkwkkk....  Pusing gk lu otang kwkwkwkkk....  Bukan orang!...binatang kali yeee
Ini raya pasya contoh org goblok yg bilang malu punya gubernur ga sholat jumatan. Justru indonesia malu punya warga yg omongnya gede soal jumatan tapi malah berbicara kasar di social media.
Gay dia bener dosen kan kalo mentri gak lulus dipecat karena goblok, sekarang tambah beritanya maling juga mana ada maling ngaku
Mimoi ni org. Bgn dan ngaca.... dasar bego
Pada goblok srmua  Sidang aja dipermainkan Masoh aja di sidang kwkwkkk...  Sidang gk bermutu msh aja sampe berbulan2 kwkwkkk.... kopkak
MANUSIA goblok
Aidan coba buktiin dan tunjukin bahwa manusia bisa di kloning? Emang ente dah berasa jadi Tuhan ye... kalo ada manusia yg bisa cloning manusia itu namanya uda ga ada Tuhan lagi goblok!!! Kebanyakan makan tai habib otak lo jadi bego!!! Otak manusia terlalu komplex sampe sekarang ga akan bisa di klon
Fatwa sama org bener saja.sedangkan buat setan ama iblis gk ada fatwa..fatwa untuk riziek mana?
Namanya MUI bodo...apalagi makrup ini....haha model ini siapa yang pilih dulu..model2 merusak akhlak..nggak mengerti sama sekali...ini orang pandai baca atsu nulis ia....? Haha.goblok betul...!
Tajuddin lu ngebacot gak pake bukti..kalau cuman ngemeng doank anak TK juga bisa begoo
Pere sm pere ya gpp....dasar pd begoOOO
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan gobloknya
goblok.! Kebabasan itu ada batasnya udh di atur di uu, sapa melanggar sikat hbs.
pepatah "" anjing menggonggong kafilah berlalu, "" pilihlah pemimpin yang sesuai keyakinan dan keinginan Rakyat, jika seseorang tidak layak dipilih jangan paksakan untuk memilih,
Dua kata"" iblis betina ""
Judul sma isi brita melenceng jauh.. Tolong babe evaluasi/lbih teliti lagi kalau mau memuat berita,supaya pembaca babe tmbah pinter2 dan nggk smakin songong/goblok karene berita nggk jelas. Trims
anjing guoblok!!!
Abdul....bego lu ye.....GAGALPAHAM!!!!
Orang gundul ini gayanya juga bergaya sok pinter sok tau hukum sok paseh padahal dia sndr pernah melanggar hukum, ya lo desmon bela riziq ya pas banget otaknya sama"" goblok dan sombong.
goblok, klu ga salah knp panik,  takut karna salah,  anak kecil aja tau,  politikus kacang goreng.
Menjalak lah anjing2 buduk Ahok
Apa paham suasana kebatinan ummat islam saat ini.... Kelak lisan,pendengaran,tangan dan langkah kita dimintai pertanggungjawabannya diakhirat... Negara gonjang ganjing akibat lisan tak terjaga....
Warga nu jg gk bego2 amat x brai,tau mana ulama yg bener n ngak? Nu itu gk kyk fpi yg radikal jd jgn di samain cui!!!
Ntar giliran ketua MUI yg terbukti bersalah,bilangnya menzdolimi ulama..???? Klo begitu kapan benernya si ahok..??? Dasar iblis2 sukanya mmg sembunyi di belakang nama ulama.
Tangkap Rizieq simuka Setan berhati iblis.. Bubarkan Fpi beserta begundal2 nya..
Dasar orang goblok riezeiq d jadikan panutan,muhammad tuh jadi panutan.
Kalian ini pembela islam atau anjingnya si rizieq..???? Knp sih goblok kok di pelihara??? Sadar dikit napa sih,kalian itu udh di peralat sm habib2 gadungan yg maunya hidup enak tanpa kerja keras.
itu bkn masa, tp peliharaan nya habib alias anjingnya
Ibnu anjing, dasar orang miskin,,  dibayar berapa ente buat zolomi ahok???
hahaha.... lulusan mana lo ngatain gw goblok  ?  kenal aja nggak... ngata2in org goblok.... faktanya emang gitu kok... semua orang yg jadi saksi... di cari2 salahnya ama dia... udahlah... dengerin aja keterangan saksi... biar hakim yg mutusin... gak usah keluar2 konteks....
Itu mah bukan menggeser bro, tapi Renovasi! Ane yg goblok, ape ente yg terlalu pinter.....
bego dipiara
anjingnya ahok panas
Yang anjing kau heru deva laknat.
Yg anjing tuh kau adri yeni..laknat kau dasar buta kebenaran.
lonte...
anjing2nya pada menggonggong
BIARIN DIBULY iblis MAH ASAL JANGAN DIBULY ALLAH. SEMUA MUSUH ALLAH = MUSUH AL QURAN = MUSUH MUSLIMIN SEMUANYA BAKAL JADI SULUH NERAKA
Hei lo anjing tres jangan suka kalau habib jadi tersangka, lo pasti antek pki ahok. ..dasar anjing ahok china
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!
Nikhusus untuk limet taik dimana lo tinggal lo China kan,kasih tau aku kita adu kekuatan gimana anjing ahok berani
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya
ical fahrenhet,  loe kok bego amat sih. Klu jalan ga layak pake ya jangan lewat situ dong. bego di pelihara.  . . .
Dasar kamu setan.. Kamu tau apa ttg islam?? Kamu iblis..!!
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. begooo
IBNU BASKORO ADALAH anjing BUDUK BUSUK KUDISAN JANG HARUS DIMASUKAN BERSAMA anjing2 LAIN NJA.EMANG anjing IBNU BASKORO INI SIAPA SELAIN ANTEK2 KORUPTOR.
LOE JUGA HARUS SAMA2 MSK PENJARA DENGAN IBNU BASKORO JANG DUA2 NJA anjing BUSUK PASUKAN NASI BUNGKUS GO TO FUCKING HELL PRICK POOFTER.
ROY SUTRIZ LOE JUGA SAMA anjing SUNDEL OTAK UDANG MAKAN taek DI KALIJODO SAMBIL BERSIHKAN LENDIR.
Hai nama bos hakim anjing, ulama harus tegas jelas tau, kamu mau saya ahokan!
JA ITU MAUNJA LOE anjing KAMPUNG KELAPARAN.TERUS LOE MAU JADI TUKANG BEGAL LAGI.DASAR PREMAN INGUSAN HIDUP LOE CUKUP NASI BUNGKUS IKAN ASIN.DASAR goblok.
Haha itu tim pak ahok ada bukti fatwa pesanan sby tauuu...sadar woiii jgn dibegoin maruf hahaaa
DEDDY USER KALAU LOE MULUT anjing KELAPARAN JANG TIAP HARI CARI MAKAN DI TONG SAMPAH.
Sepaham ama fahri! bego kok dipelihara!
Sepaham ama fahri! bego kok dipelihara!
Muhammad.. Km kebanyakan makan tai kuda yaa.? Km tau apa ttg tuhan dan alquran??? Dasar setan km iblis..!!
satpamnya harus di peeecat iblis orang itu
BETUL SEKALI UCAPAN TANTE RATNA.IBNU ITU LEBIH DARI anjing.DIA DIBAJAR CUKUP DGN RP.50.000.PLUS NASI BUNGKUS PAKE KEPALA IKAN ASIN.MAKA OTAKNJA KOSONG TRS JADI OTAK anjing.PADAHAL BNJK SEKALI anjing KAKI 4 LBH PINTAR DARI PADA IBNU anjing KAKI 2.
goblok lo
Jika Harimau makan kucing mati,,,itu pertanyaan  Kuasa Hukum A HOK idiot,,,dan goblok Krn mana Ada Hubungannya dgn Penistaan Agama ISLAM
Makin kelihatan begonya ini menteri gagal. ....
Ahoker otaknya udah pada miring maklum lahir dari lobangnya iblis
PKS dah pecat dia! Yang milih anggota KPK Komisi III, yang buat aturan KPK siapa? Seseorang jika dah dicurigai gak perlu konfirmasi, monitor terus sampai OTT! Pak Mafud dan Pejabat Negara lainnya juga  pasti disadap, tetapi gak bermasalah ya aman! bego kok dipiara! Mending piara kambing jadi duit!
Kalo kemarin2 gubernur DKI jakarta agamanya muslim dan selalu korupsi membiarkan jakarta banjir,pungli dimana mana,rakyat tidak dilayani dengan baik apakah itu tidak haram dan tidak apa2 buat mui,taik babi kalian mui..
Ulama cabul......biasa onta doyan orang asia
Ahoker itu yg bully krn ahoker lahir dari perselingkuhan iblis dan jin iprit lahirlah setan laknatullah
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha
Saya lebih malu lagi liat kalian...demo bawa foto dan perkataan pornografi...
MUI TAI anjing.....
dasar goblok...Sejak kapan Tuhannya ahok 3? loe kagak sekolah ya tong?
Penyataan goblok.kalau rawa blong yg tinggal di sana bolong bolong belakangnya,""KUNTILANAK kale"" ha-ha-ha hahahaha
Benar itu.... itu klo tim ... anjing klo berkuasa
WAJIB DIKAWAL SEBAB BANYAK iblis MELINDUNGI NYA
Rizal - rizal . Lebih baik keluar dari lubang iblis tapi berfikir lurus seperti ahok . Dari pada keluar dari lubang yg busuk seperti kamu . Ngga bisa berfikir yang lurus . Heheeeee !!!!
Jgn samakan dong p. Djarot dm lu. Klu lu kan goblok.
Gak pernah mau ngaku lemah gub 1 ini?padahal udh dpt rapot merah.haha ibarat guru dia ini murid nya.sang guru ksh rapot k dia nilai nya merah semua.eh dia murid nya ga percaya dpt merah semua. Masa iya guru semena2 ksh nilai.kan udah jelas2 dia nya goblok masa mau d kasih rank 1.
Matamu picek  es grim .koyok taek hahaha es es es es
anjing anjing FPI ini iblis dan sudah sangat meresahkan warga Jakarta,segera BUBARKAN FPI dan MUI,BUBARKAN SEMUA ORMAS yg didirikan pada saat SBY berkuasa!!!!
Kalau mereka iblis kamu pasti rajanya setan,.
goblok amat lu ali mansur, gapain di klarifikasi ke ahok, yatax ahok emang sengaja nista Alquran dan Ulama, ngapain dia bicara soal Alquran yg tdk ada kolerasi antara budidaya ikan kerapu dengan bicara Dibohongin pake Alquran srh Almaida 51, lagian ahok itu non muslim, pastilah tujuanx utk nista.
kerbau dungu ngatain org lain bego hahahaha
wkwkk jeleg bali sewot taik nya ahok y? sm2 taik kok ngatain taik wkwkk
Maruf  ini ....  CONTOH ULAMA YG SEDANG JUAL DIRI  .... BAHASA KEREN NYA  NGE lonte ...... JADI  DIA ASAL ASAL SAJA JAWAB .... TIDAK TAU ... BUKAN SAYA ..... PADAHAL INI UNTUK KEPENTINGAN UMAT ..... DIA YG PUNYA WEWENANG DI MUI  .. KOK SEPERTI CUCI TANGAN .......
Kristiani anjing
Setujuuuu..... sepertinya sudah harus di pertegas agar massa yg goblok, Yg MAU IKUT IKUTAN, yg SOK TAHU, yg Suci KENA BERONDONGAN....
Iya tiga bintang goblok
Wkakk luph ass ni taiknya ahok y Ahokers demen bgt y nyebar fitnah n kbencian d sosmed Sadarlah kalian ahokers pnyebar fitnah, komen klian tu makin buat org g simpatik sm idola klian tu, d mn2 klian tu sknya nyebar hinaan, fitnah tobat sblm terlambat tukang fitnah smoga d beri ampunan TUHAN
Semoga maruf amin itu cepat mati lebih baik sebab dia adalah manusia tak berguna dan ulama taik anjing lancau cibai
Inilah aslinya ANIES B, menghalalkan segala cara, provokasi, fitnah memakai alat yaitu Agama.... Ini contoh PoliTikus Busuk membawa agama ke ranah Politik krn tdk punya gagasan kerja.... iblis Jahanam sdh merasukinya
YA MEMANG ADA PANGLIMANYA CUMA PANGLIMA JANCOK anjing KAU , KITA SEGENAP RAKYAT INDONESIA AKAN SIAP MELAWAN APABILA BUAT RESEK DAN KACAU
Dasar botak tak berguna karna uang mingkin bisa duduk di DPR... dasar iblis!!!
NAKULA Kmu tu babi banci yg cm berani d sosmed doang panasbung lu taiknya ahok u y? Penyebar fitnah
Muka lu kyk ap? Kyk iblis
MAnusia  JElmaan iblis
Fatwa MUI ITU PERMIMTAAN BEYE LAGSUNG DIRESPON DASAR OTAK goblok....
Lho, bukankah tuhan km yg disalib itu telanjang, berarti agama paling porno ya agama km itu, WAKAKAKAK
MAnusia JElmaan iblis
SEANDAINYA Kalau Ketua MUI lagi jalan. Kebetulan saja ada 2 ekor anjing (laki2 dan perempuan) kawin....pulang kerumah atau kantor MUI trus fatwa haram atau halal......????
Jangan bawa bawa SARA anjing.
Pepatah mengatakan guru kencing berlari, murid kencing menari2..... artinya si guru yg goblok
Makanya otakmu jangan penuh kebencian yuswan orang berbuat baik kamu curigai makanya jangan goblok2 yuswan lihat dengan mata hatimu tidak semua orang itu jahat
Rmh sakit taek anjing..slalu milih2 org kaya baru dilayanin.
ditelanjangin aja sama polwan.. liat sama gak photo di sosmet sama tubuh aslinya... atau ad kloningnya kayak hp yg ngaku ulama besar.. jangan2 ulama cabul..  dasar preman bayaran....
Jancuk cangkemu sunaryo....cangkem lonte.....
@balada....loe jg sama begonya dngn ulama yg lpe sembah njing....taeeekkk
Maruf kamu pecundang jg cabul..
Om cabul om 99% bukan HOAX Lihat foto2 nya dan history kedekatannya dgn Si Bib #AkuiSajaBahwaItuDosa
Hemmm,bego mau bersih tangan kelihatan. Yg benar aja,besok ada pernyataan disana ada penistaan lsg percaya aja. Seperti ini jadi pemimpin koq bisa yaa...,sampai pernah jadi pejabat negara. Kacau....
SI RIZIEQ shihab ini iblis dan MANTAN NARAPIDANA,buat resah warga Jakarta,BUBARKAN!!
Konsep goblok dan kamu kira orang akan percaya dengan konsep kandang ayam kamu itu? Bapak dan anak sama2 bloon, pernah bilang konsep rumah apung, debat kemaren tak menggusur cuma pindah dikit, otak kamu itu bodoh
Hahaah zul fadli yg goblok elu ,elu sekolah yg ngajar siapa??pinteran guru elo apa elo??atau emg lu gak sekolah x ya.pantes lah goblok
Angkat pedang untuk siapa goblok dipiara
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE cabul ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE cabul ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???
Setan kau hok anjing kau hok mulutmu babi mu hok,kau mimpi jadi pemimpin, pendukungmu sendiri yg akan mengubur mu krn kau
Kalian yg menjelekkan mui adalah iblis.
Ibnu ini saiton utusan habib. Justru saksi yg menuntut Ahok spy ditahan itu saiton utusan semua. Hakim kok disuruh suruh. Kan anjing namanya.
Sama seperti paslon 3, selalu berkata indah, visinya merajut kembali kebangsaan yg terpecah2, hahhaha Tp semua pernyataan dia skrng memakai alat yaitu agama utk menjatuhkan dan mengadudomba anak bangsa... Itu namanya kerasukan iblis JAHANAM demi kekuasaan. Punya malukah Dia??
Klo pintar ngapain ikutan si rizieq.. Rizieq manusia cabul gitu d bela. Tar sy sumpal mulut si rizieq pake tai kebo.
Maruf bego itu bonekanya fpi
Maruf bego itu bonekanya fpi
MUI tu ketuanya yg bego sebelumnya MUI bagus dalam memutuskan fatwa buang ketua yg begtu sampah umat Islam
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....
anjing luh hati2 kalo komen
Ko skrng ini bnyk sekali ya ulama2 yg mendadak jadi bego...  Bagaimana mau dijadikan panutan klo pribadinya sendiri aja sangat memprihatinkan.  Insya Allah negara ini masih punya banyak ulama2 yg berilmu bukan hanya sekedar menyandang gelar ataupun pakaiannya aja yg ulama.
Teman Ahok mau aja kalian di kadalin sama Jarot. Ahok uda pasti bersalah masuk penjara. Jarot yg jadi gubernur bego....
Pala mu peyang. Ini nuansa politik goblok
yg anjing itu kamu.. ulama2mu pada bohong mesum apa km tdk malu..?
taik kucing item loe...
Matiin aja anjing makruf itu, doyan itil muda kok disebut kiayai, rela ga kiaai yg lain dgn ulah kiai yg satu ini
Bodoh nya warga jakarta tdk mau memilih GUB asli indonesia, sangat2 bodoh tdk bs berpikir klo indonesia ini pernh di jajah kurang lebih 500thn sm negara asing. Wanita2 di perkosa di zaman penjajahan....yg jajah indonesia agama apa??? bahkan malaysia pernh di jajah sm inggris. Gak sadar warga JKT
Ga bakal berani ngapa2in dia klo ga ada masa nya. Dasar bego pengikut sama yg di ikuti
Bodoh nya warga jakarta tdk mau memilih GUB asli indonesia, sangat2 bodoh tdk bs berpikir klo indonesia ini pernh di jajah kurang lebih 500thn sm negara asing. Wanita2 di perkosa di zaman penjajahan....yg jajah indonesia agama apa??? bahkan malaysia pernh di jajah sm inggris. Gak sadar warga JKT
Jangan sembarangan ngomong binatang sam amfibi tai anjing
Kau taik babi, kapir!!!
goblok.. lo cari nama keluarga yg pakai cendana di indonesia ada gak yg bukan nama kel soeharto....
goblok.. lo cari nama keluarga yg pakai cendana di indonesia ada gak yg bukan nama kel soeharto....
Aaaargh... Dasar Onta!! Mau dibungkus apaan tuw badan tetep aja otak cabulnya keliatan. Manusia ini justru yang paling HINA dan menghinakan agama yang suci dengan kelakuan yang tidak mencerminkannya sebagai pemuka agama. Sialan Lo Onta!!! Bangsa dan negara gw lo acak2!!!
Wkwkkwkkaa goblok belajar sana kambing))))))wkkwkwkkwkkw
Sam kamu itu yg bego.munafiq
Ketua MUI taekkkj
Dalil taik kucing itu, banyak yg lebih menistakan daripada ahok, tapi MUI tidak bersikap karena MUI bisa dibeli dan bukan lagi sebuah lembaga yg kredibel, sebab isinya ulama2 sampah dan serakah, selagi ulama2 di MUI sekarang tak dibersihkan maka lembaga MUI tetap akan bau taik.!!!
Dalil taik kucing itu, banyak yg lebih menistakan daripada ahok, tapi MUI tidak bersikap karena MUI bisa dibeli dan bukan lagi sebuah lembaga yg kredibel, sebab isinya ulama2 sampah dan serakah, selagi ulama2 di MUI sekarang tak dibersihkan maka lembaga MUI tetap akan bau taik.!!!
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..
Bos halim goblok...klo benar kenapa tdk...
goblok di pelihara
Sakit atau sange?
Wanita jablai,  mungkin suka ke Tommy suharto,,  tp ditolak,, sadarlah,,  antara langit dan bumi
Pengen di sodok ama di crot ni cwe
BAU bangke TIKUS GABISA DIBUNGKUS DAON PISANG, BAUNYA KELUAR JG. MAKANYA bangke TIKUS HARUS DIKUBUR MINIMAL SETENGAH MTR DALEMNYS
Kontooool aja lu gedein bukannya otak, msih mwnding bisa gede la kalo mengkerut???
Rafi tai
Ahok makin ngelantur pantesnya mulut dilempar tai
KERJAAN HOAXER INI...
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA
Ooh.... botak kepalaa... mulut bau bangkai...
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.
AHH ,,kentut LAAHHH ,,!!!
Tua tue bangke banyak bohong
Di lanjot jangan2 cara2 pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.
Hahahahahah crot2bib
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.
WELEH,WELEH,KOQ ADA YA ???KAZIMAN DEH LU BE,KALO bangkai TU DI TUTUPI RAPAT BAGAIMAÑA PUN AKIRNYA BERBAU JGA.
WELEH,WELEH,KOQ ADA YA ???KAZIMAN DEH LU BE,KALO bangkai TU DI TUTUPI RAPAT BAGAIMAÑA PUN AKIRNYA BERBAU JGA.
Rizik lagi puber ke berapa ya... Sampe2 bisa bisanya ngecrot cuma via WApun jadi. Ckckckakakakak
Fpi ablis laknatullah
Islam hoax
Botak kont**...
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib
Hadeuuuh.. Paslon no urut 2 ini, sdh membabi buta, siapa saja yg mnjd rival, dikasusin cari"" kesalahan. Biang fitnah. Ngeri negri ini.
Lihat foto di atas, mukanya persis babi yach!!!!!  Congornya juga congor babi tuh....wkwkwkwkwkwwk...
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe
bakar mampusin aja
Monyeeet
Kntutt lu psti bau bgttt
Otak lo yang bocor wo
PECAH BELAH MATA LOE, JUSTRU ISLAM SEMAKIN BERSATU,  CUMA LOE YG PECAH KE PASUKAN babi, HAHAHAHHA
HAM apasih??? Daging babi asap???
Anda telah menghina seorg kyai. Semoga anda diberi hidayah. Klo misalnya kami bilang anda babi mau ga?, setidaknya onta lebih mulia drpd babi yg super jorok dan rakus tp masih anda makan jg
cina 1 ini sombong amat baru jadi gubernur, emang ngga sadar dulu warga jkt milih karena faktor Jokowie. mampus aja lo muka babi
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Babah ahok betul2 sudah tidak sopan terhadap ketua mui kita apakan dia sekarang su mulut babi ini terus terang saya sangat benci sama manusia cina yang satu ini
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti
Usir china dari indonesia suruh balik k tiongkok... biar jd pengusaha Narkoba & bandar babi aja d tiongkok...wkwkwk
Habib babi tu riziq.
DINEGARA babi GA ADA HAM KRN HAM ITU ADALAH babi SENDIRI
Kpk pun di seret politik,bnr2 kerja keras membabi buta untuk bela ahok kekuasaan saat ini
babi luh
Yg pasti onta lebih mulia dari pada Luh babi
Yg pasti onta lebih mulia dari pada Luh babi
Yg pasti onta lebih mulia dari pada Luh babi
Siapa juga yg milih babi ini dl. Jokower kleees yg terpilih. Nih babi cma nerusin aja. Goblook!
Hahaha babi2 ahok da kbakaran jenggot g bs terima kenyataan kl ahok tu salah. Segera penjarakan pe**ta agama agar aman dan damai NKRI bubarkan ahokers
Islam babi!!!!! Pengacau ... teroris... koruptor
Simuka kambing onta babi asal bunyi aja
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab
Nama aslix babiB ZIZIEK SHIALAN
Bhin  Yg gw liat malah loe yg bela babi buta ahok, dan benci fpi babi buta pula.  Efeknya komentar"" ente tuh childish.  Analoginya spt anak kecil yg maksa minta dibeliin mobil mobilan..itu yg gw tangkap.
Emang mereka tuh keturunan dari babi ngepet kawin silang dengan genderuwo
Hahahaha ulama jg manusia, bisa nipu, doyan duit, alat kelamin wanita tdk ada yg sempurna, jika bersalah silahkan di masukan ke sel bersama si babi brisik
TUHAN LEBIH MENGASIHI MAHLUK YG JUJUR  WALAUPUN BERBENTUK HEWAN SPT babi DARI PADA  ONTA TAPI TIDAK JUJUR.😁😁😁😁😁😁😁😁😁 🐷🐷×🐫🐫.....
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii
pki kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh
Orang sinting.. orang sinting.. pki apaan.. ahok apaan.. emank ngomong pd sembarangan semua asal sebut aja. Lu bawa cb 1 org yg trbukti pki jgn cm bacot doang.
Yg marah mungkin pki. aneh nih orang selalu bawa2 agama.
Dinartgo kmu pki
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki
SILAHKAN PARA LASKAR KRISTIANI DAN pki MENARI ATAS PENNISTAAN ULAMA DAN UMAT MUSLIM.  TEMEN2 YG SE IMAN...DAN MASI PUNYA NILAI KE IMANAN. TAHAN IKUT ARUS MENGOLOK2 PARA ULAMA. ...KALIAN IKUT MENGOLOK2 MENJADIKAN PARA pki SEMAKIN BERANI DAN MERAJA LELA.
Pagi...pagiii...kawan2 . ini kabar baik para laskar kristiani dan pki. setopp setopp jangan hujat ulama dan sesepuh umat islam. Biarkan para kristiani dan pki yg hujat. Kita yg se iman dan masi suka sholat. Baiknya diam Kalian berdo,a supaya di buka yg benar dan buruk.
Yg pki yg mana?Hati2 menyebar fitnah walaupun nama anonim tapi IP address bisa kelacak loh
Udah ada UUD nya tentang pki Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin pki ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya pki sudah bangkit
UDAH JELAS ANTEK pki INI HATI HATI.!!!
Palelu cunguk pki. Diem sungut mu mesti di simpel tai
Ni cunguk satu bawahan siapa lu. Cunguk pki ato GMBI . Pngcut lu ngegunain nama Islam biar nutupin kedok. Yg harus itu lu yg mesti di sumpel pake tai
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan pki. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk pki aja. Halal!!!
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...
Sdh tau terkai pki tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong pki, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki
Jangan terjadi fitnah lagi dulu AURI di fitnah memback-up pki.  Buktikan bahwa POLRI bersih dan ADIL... serta ANTI pki.... ini bukan fobia tapi gejala sudah di rasakan oleh masyarakat Indonesia
CIRI pki TUKANG FITNAH, PEMBUNUH PARA JENDRAL TNI
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha
Nahh... Ini kayaknya pki.. Udah kepikiran sama lubang buaya..
pki sudah masuk ke pikiran anda semua
Kalo ternyata benar ada rekaman telepon otentik antara SBY dan kyai ini kamu mau bilang apa..? Dalam sidang pasti ditemukan hal2 yg diluar dugaan.. Penasehat hukum akan membuktikan apa yg ditemukan...Jadi nikmati saja pengadilan ini..Jgn bilang pki krn ada konsekuensi hukum omonganmu!!!!
Biarkan syaiful menggonggong, tapi pemuda2 Islam Indonesia yg mengidolakan Habib Rizieq makin bertambah. Terakhir di lombok tdk kurang dari 600 ribu org diwakili 60 ribu pemuda dan tokoh pemuda Islam mengangkat Habib Rizieq sbg Imam Besar Bravo NKRI Bravo TNI Bravo FPI Ganyang pki
HAha conennya ga kreatif pki da mampus brow da basi da ga laku
Antek2 pki meneriakin orang lain pki
pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...
Hari gini ngomong kbangkitan pki? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!
Haaa.....haaaa..haaaa......saya ketawa guling2an sambil Galeer....lucu bgt  Trs yang waras siapa......parah amat  Rekayasa yg Bodooh.......parah amat ini
Itu bukti klo cina ga bisa di pegang dan kalian bangga ahoker?
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.
sampah berk3dok agama.... 💩
Mulut mu itu yg sedeng
Ya mudah-mudahan cepat modar si dajal ini
Biasa moral cina hina menghina mah udh biasa di keluarga jg
Pecat saja wanita penzinah ini
Kuasa hukum ahok benar benar Eror minta ampun.dech, pengin lempar tai aja nih, anak anak pada ketawa baca berita itu, hadeh kuasa hukum kehabisan akal,, penjarakan ahok Secepatnya, muak dengernya,
jangan meleceh kan kitab suci agama lain. jaga tuh....mulut.dasar mulut comberan..
Alaaa....biasa ngles dikit...! Habis kalau nggak gitu nanti di cap habib play boy....!... anak buah mau ikut2an play boy...kan susah jadinnya....janda2 semua ketakutan....hahaha....ahirnya semua akan kebongkar juga......
Fuc***g liar dirty old m*n
HAM PALKON LU
Ahok hina qu'ran itu biasa di bakar pun boleh qu'ran nya, ahok itu pahlawan jakarta, bahkan dikencingin juga di bela sm umat islam jakarta ,kiyai pun ikut bela ahok pasti..jd ga usah macem2 sm ahok
Ahok hina qu'ran itu biasa di bakar pun boleh qu'ran nya, ahok itu pahlawan jakarta, bahkan dikencingin juga di bela sm umat islam jakarta ,kiyai pun ikut bela ahok pasti..jd ga usah macem2 sm ahok
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung
Ditiongkok ada tembok cina,diindonesia ada cina muka TEMBOK....!!!!
TUA BANGKA INI OTAKNYA SUDAH PENUH DG UNSUR   POLITIK
Makanya pakai daster biar gampang ngewe
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..
Dasar pecun
Pengacaranya terlalu banyak nenggak VIAGRA
He adri monyet lo tau gk..lo haram hidup di nkri ini karena lo menghujat mata sipit tapi lo menikmati pajak dari org2 mata sipit..otak sara dasar binatanh kau.
Pelacur
Panglima plerkebbo
Kalau obat untuk tiduri Ibu mu ada gak
Selamat menempuh hidup baru... Semoga bahagia yah diRUTAN  SEKALI LAGI SELAMAT YAH SETAN
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus
Gorok ahokkk
A hok mulai Gak Yakin sama Yesus Krestus .
Justin aanjjinggg cuihhhhh
Ngacengan..jbule
Ngacengan...jbule
Pulkam si jijik ngangon onta wkekwk
tepatnya zinah
K**tolnya besar ko
Dasar Kafit cina kampung..
mulut lo yg busuk dan beracun
MUI YG SAAT INI TEMPATNYA ORANG2 BUSUK GAK ADA ATURAN DAN SOPAN SANTUN SERTA BISA DIBELI HANYA UNTUK MENJEGAL AHOK
Nggak ada otaknya itu manusia.
taeeekk lah mui
Lagi sembunyi di selangkangan firza hartzs
Fatwa binatang semua produk mui pukimak itu
otak fpi dah dimakan onta berdaster
Dasar totol...mental koruptor juga...
Habib selangkangan jg manusia satu ni...
Otak lu kotor bro!! Mesti cuci pakai air got! Wkwkwk
Om tulalet om,permisi kok pada ramri ya,memang nga benar Om Rizieq phon sex nya ?
Bantuan 1 tahi hahahaha....
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..
Pasukan onta ga terima, panglima berdaster nya kena kasus. Om firza om
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
Dia Unta Arab.....sudah tau semua
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
Onta di padang pasir, kalau di kota onta makan cap cay.....
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.
Pengacara Sampah
KONNNNTTTTOOOOLLLLL
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok
KALO DILIHAT DARI SINAR MATA NYA...BU FIRZA INI PENUH GAIRAH SEX....WKWKWK
maruf kemaruk...penyembah setan
maruf kemaruk...penyembah setan
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....
Ini lh seruan orang"" isis yg sok suci, tp pada kenyataanya sampah masyarakat,,,FPI hanyalah front pencari itil.
Yg pasti kakek busuk ini msk neraka. Itu aja!
Km sk mkn tai yaa
Ply sex
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,
Setan setan fpi dan pengikutnya sma otaknya adi di pantat...
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing
Andi tai
hobinya nonton video bokep....
Rizieq Shihab tangkap sita HP nya.. periksa HP phone-sex dengan Firsa Hussein. Kalau terbukti ada lalu proses hukum.
Semua ulama MUI adalah sampah
Hati2 pak Ahok....srigala bebulu domba kliatan snyum2 ati e busuk...
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.
Bangsat kenapa ahok besar kepala besar mulut namun dilindungi bangsat
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.
Nggak korupsi,,,tai kucing brooo
Nggak korupsi,,,tai kucing brooo
Ahok bangsat perlu disumpal pakai CD itu mulut.
DKI & ahoax itu KUNCI, agar china & komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN china di Indonesia.
Ahoker merasa menang padahal merka cuma di peralat sama komunis kasihan kali kaw"" ini
Ahoker merasa menang padahal merka cuma di peralat sama komunis kasihan kali kaw"" ini
Ini komunis munafik
Kmu itu komunis ajing lo
Makanya cepat hancurkan faham neo liberalisme dan komunisme.. yg memandang hanya keduniaan. Semua di ukur dgn dunia
onta jg jidat nya udah di cap foto porn.. onta yg kecanduan porn. najis..najis...najis...
Mulut busa bauk taik anjing otak stengah
fpi gak usah dijelek2in..fpi udh jelek sendirinya..fpi pencari sensasi kotor..kao taiknya anjing rico..wkwkwkwk
@nggonce lanang : mulut kao lebih busuk dr mukut ahox..bau taik anjing mulut kao ...wkwkwkkw
FPMII kelompok anjing-anjing yang mengatas namakan Pemuda Islam....bubarkan saja bila perlu dibantai saja kelompok-kelompok macam itu....jelss FPMII berafiliansi dengan FPI kelompok radikal
Bajingan si fahri..mulut dower...anjing najis. Cuih...
Bodoh ngatain orang tololbego
Ya kmu bapaknya anjing. Kata2mu lebih lotor dri najis babi. Iblis berbentuk manusia ya kmu ini
Anak2 pki jasmev n taiker penjilat kotoran ahox kafir hina,absen dulu.. Mana dislikenya kafir2 laknat pemakan babi!??
Anak2 pki jasmev n taiker pmakan kotoran ahox kafir laknat pemakan babi yg ngaku pura2 islam ayo absen dlu mn dislikenya!??
Ahli taik babi..
Betull..  Mencintai ulama jg bukan dg mendukung babibrizieq yg mulutnya bsuk.. Banyk ulama yg jauh lebih baik..
ketua MUI Bodoh angkat Riziek ahli agama mau juga Said Aqil,Imam Besar Masjid Istyqal  baru guru Agama,semoga KPK audit MUI ,dan Maruf Amin lu katain orng kafir????enak aja kaya diri lu benar!!!!biar Lumpuh lu Maruf Amin
Pilih toh partai penghisap darah rakyat??? Mau aje lo di bodohin sama china china sialan
100% cara yg dipake untuk fitnah cara PKI, uda jelas & semakin benderang nih antek"" PKI sedang berupaya memecah belah umat, di pilkada wahai saudaraku berhati""lah kalian dengan paslon yg terafiliasi PKI, tinggal kita mau telusuri latar belakang Paslon DKI atau partai pendukungnya
Ada partai mn di indonesia blm perna takao kpk ayo kasi tau aku
ahok tai kucing
Habib taiii
Habib taiii
hidup FPI bantai ahok iblis
Kristus tai tikus..kwkwkwk..
Kristus tai tikus..kwkwkwk..
Lu yang sinting rivelino tai kucing lu jangan koar2. Gue pembela ulama asal lo tau.
Lu yang sinting rivelino tai kucing lu jangan koar2. Gue pembela ulama asal lo tau.
Wahhh setan gundul bin ompong keluar kandang lagi makanannya pasti habis, ayo kasi makan penista agama ini. MUI GA keluarin fatwa utk penuata satu ini, tanya kenapa? Tau partainya kan? Tau kelompoknya kan? Tau kelakuannya kan? Sooner or later you will dead son of a bitxh
Ya jelas teratur pak kata2nya, wong yg  buat org partai seblah
Lucu ya para orng suci yg yakin masuk surga menyebutkan orang lain kafir, dsr otak onta, gobloknya kelewatan, dari kecil di cekokin titid makanya jdi bego, udah bloon n brasa paling suci, malah mnurut gw orang atheis lebih baik bersikap drpda orng yg sok mengkafirkan orang lain
onta Arab kelimpungan, koar koarmu bib, jadi babi dipenjara. Mau dikemanakan pasukan ontakers yang sudah kau cuci otak ? Suruh pada istigfar saja membela NKRI, jangan membela Arab terus bib.
onta Arab kelimpungan, koar koarmu bib, jadi babi dipenjara. Mau dikemanakan pasukan ontakers yang sudah kau cuci otak ? Suruh pada istigfar saja membela NKRI, jangan membela Arab terus bib.
Mulut ente bacot nya yg besar kayak onta kafir brisik....tau gak.....om pajero om...
ajuin dah...xx aja ente menang onta bahlul...!!!
Anggota rangunan dpr 11 = 12 sama onta
Baru ja jadi tersangka kemarin skrg dilaporkan gy wah sepertinya nasib si onta ini benr2 apes...kena KUHP berlapis-lapis neh..rasain loh onta
Berbelit .... susah banget nangkep onta arab .....
bukan pengikut onta kayak elu yg kebakaran?  ahok diadili ok, rijik marah,dah jelas salah masi melawan, emang gak punya malu namanya juga monyet kayak elu
Ha... ha... ha..... bro liat lg komen2 ogut Betulkan apa yg sy komen tentang video porno habib onta.  Bikin sensasi sendiri (habib onta) maliang teriak maliang kwkwkkk....  FPI. Otak koplak Permainan lu kebaca sm gw kwkwkkk... FPI biang kerok hancurkan!!!  NKRI aman Pasti!!!
Heran kebanyakan kata di lontarkan seakan hidup tak berpendidika seakan dia yg benar emang kalau tak ada ulama apa yg di pakai hukum syetan .hormatilah ulama karena dia adalah pemimpin umaroh.
Imam besar FPI jg manusia bukan onta
Imam besar FPI jg manusia bukan onta
Joe ....Modarrrr sampean ......onta berdaster
kasihan si mbah tua bangka ini..udh tua,nafas 1 2..masih aja kena dibodoh2in ulama siluman...si mbah ky boneka..disetir kanan kiri..udh spt pulus brp mbah dr onta arab..?
Kayak onta 1 ini udah pikun udah gak bisa bedain mana yg benar mana yg salah.....om pajero om...
Kok bloon kuasa hukum si onta koarx gk bermutu Pancasila dh jadi dasar negara masak baru usulan soekarno wah gk ngerti sejarah Pancasila neh kuasa hukum si onta..syukur deh onta dh jadi tersangka
Laporkan saja biar mampus onta tua pikun ini.
Lspor si pnta tua kpk jdctkg tipu. Siapa yg sngkat onta itu. Lpoor biar  mrkuk brsibd bui sono bg orv yg suka ngaci dh fatwa
Mantep neh kena pasal berlapis si onta..dh jadi tersangka penistaan Pancasila skrg eh kasus porno lewat wa...wah tabur badai neh heheheheheh..antik2 habib Rizieq mn neh...
Minum kencing onta Obat mujarab  Subhanallah..... Sembuh semua penyakit
Mslhnya onta² itu sudah Fitnah demi Politik Cagub tong... aaahhh lu kagak usah tutup sblah Mata lah tong...
Musim birahi onta
Musim birahi onta, ontanya lagi meriang kagak bisa ngomong
onta tua sebaik nya ddk manis aja dirumah.....udah tua kok banyak bohong nya apa kata org2 arab nanti..
ontanya meriang kagak bs bersuara
Pak pak ga ada org lain lg apa d indonesia ini yg lbh baik, pintar, dan beraklak baik selain ini onta riziek...
Pala loe peyang yg onta.wk..wk..
Pikiran onta itu picik... mereka beranggapan Tuhan Nasrani beranak. Dasar otak onta... darimana mereka dapat pemikiran begitu ya... onta ooohh onta...
Sama kyk kasus ahok, kan ud dijelasin bahwa masyarakat pulau seribu yg denger pidato ahok gak marah , tp karena masalah pribadi sii onta dia diperalat sama geng cekes buat jatuhin ahok
Sudahlah pak polisi segera tangkap saja si iblis habibinatang onta ini...pasti nkri aman
Tamatan Dr arab apa tesisnya aja hasil dri Malaysia..si onta suka porno..dh jadi tersangka eh dilaporkan gy kasus pornografi wa...kena pasal berlapis jug neh sionta
Tembak mati aja si onta sinting atau buang ke suriah biar koar2 sampe mampus disana
ulama bencong saja mau dibela2..biar nti diajak bobok bareng ama onta...
ULAMA GAK ADA MULUT COMBERAN KAYA KUTIL onta REZEQ
ULAMA GAK ADA MULUT COMBERAN KAYA KUTIL onta REZEQ
Yaa kita sebagai warga Indonesia harab maklum... Sebab si resek biasanya ngomong sama onta dan dia berbicara sama onta juga.. Belajar memimpin manusia yaa kurang ilmunya..
Yang goblog pengkutnya tolol bodoh
Si muka babi jijik bukan hanya mantan napi sebanyak 2x tp juga residivis dan penjahat provokator Sdh 6 laporan berbeda dilayangkan pada dia.. Tp masih ada juga cecunguk goblok yg mau bela bela dia..
Di robek2 juga boleh kok qu'ran nya kalo ahok, kan pahlawan jakarta ahok itu,baru di hina aja udah ribut..dikencingin aja dibolehkan kok sm umat islam jakarta, ntar juga di dukung kiyai..siip hidup ahok
Sadikin Halim ini jelas manusia kotor otak penuh miras...model kyak lo.ini yg mesti dipenggal.leher nya...jelas2 ahok yg nista agama lo bela2...Umat Islam siap mati kalo agama di nista...dasar kafirun anjing lo...
Vik pki kmu itu anjing lu dasar kafir
Gak mungkin di proses,karena polisi sdh jadi anjing peliharaan pemerintah untuk menghabisi pengkritiknya
Orang satu ni anjing betul...sebenarnya wakil rakyat pa wakil orang yang byr..?kok nda pernah membelain rakyat justru negatif trs sama aparatur yg bertindak untuk kepentingan orang bnyk
Setuju PKI DAN ANTEK ASENG. SERTA anjing LAKNATULLAH PENYEBAR PITNAH KEJI PARA ULAMA.
Ha ha ha dasar komen bodo asal ceplok telor mau bulat mau bopeng terserag gue ya  anjing can un.dasar sampah naraka.habisin bacot lu mumpung masih hidup di dunia yg sementara.
Manusia sampah diam aja bacot lo anjing
anjing kejepit. Jadi buat kasihan majikannya.   Mau prncitraan yaa Gembel ???
Yang katakan otak anjing  ini kayaknya muka dn hatinya seperti anjing? Benar2 keparat orang ini?
Buat mereka dunia indah ga ingat umur cuma 1,5 jam saja.tunggu setelah  kamu pada modar anjing kapir anjing munapikun.
anjing2nya si habib juga lg ber koar2 hahahaha
anjing2nya si habib juga lg meng-gong2 hahahaha
anjing2nya si habib juga lg meng-gong2 hahahaha
Nich bkn anak jkt keleeees.. Lbh cocok anak anjing nya si Rizieq 😃
Ulama mui dasar anjing...Kaum munafik..Kaum terlaknat..cuihh
Ini nie salah satu anjing pki..cm ngebacot di sosmed? Lu anjing neriakin orang anjing..segala tipu daya muslihat lu gak bakal bisa utk menghancurkan islam? Lu anjing pki mst yg msti di banti abis..
Riyono. Kapten goblok ini ternyata sikancrit toh..!  Habis hujan begini biasanya dia lg panen nyariin kodok... Sembarangan saja pembunuh kafir..yg ada dia mati duluan .he. he
Borok sundel lu..emang bapa moyang lu yg punya acara.kalau lu lompat dr monas tiap hari gua demen dah..sekalian sama orang yg sepaham sama lu goblok.
Boss sekarang yg salah, kok ikutan jadi goblok. Dulu kan berhasil. Calon sekarang ini salah besar, goblok, baru dipecat krn goblok, indikasi maling satunya udh tau sendiri harusnya anda menyetop kasihan udh habis2an uang dan gaya utk pinang warga lbh setahun tp joblok terus gak naik2, kasihan boss
Botak goblok. Ingat ya penghinaan Nabi blm diproses ya.
desmon org tolol,,,menghina nabi muhammad,,,CS nya kirik menghina lambng negara dan proklamator,,,eehh kirik desmon kalo gak ada proklamator loe gak bebas korupso dan bisa mkn enak kaya skrg goblok
Rizik ngk ada penodaan lmbang negara tapi penodaan dasmu mossss emang polisi sama lo pinter mana sihhh goblok
Semuanya goblok. Klu bikin ribut terus semuanya Mendingan ngak usah ada Pilkada, Mendingan klian ngak mundur semuanya
Sia goblok kehed..
Ente kafir bukan? Klo bukan ya gak usah repot & kebakaran jenggot donk. Gak pny jenggot jg kan. bego
Pd muke gile smua nya nih, w baca di babe ini emang bener kata temen, bangsat smua ahokers yg hina2 ulama, bego bgt yg muslim ngikut2 hina ulama cuma gara2 si cina, mau di bw kemana anak2 u pada nanti....
Yg komen di sini setan semua pada bego2 otaknya di jempol kaki
lha kan si ahok  sekarang dah diadili... bego benget sih loe......
Pak ma'ruf amin. Bapak kok bego sih? Udah denger kata lurahnya belum waktu jadi saksi? Waktu pidato biasa2 aja, ketawa2. Setelah booming di tv baru warga terbagi2, ada yg setuju, ada yg ngga, ada yg cuek. TOLOL
Anies begoo dan tolol  Semua yg mau digusur juga pastinya di ajak musyawarah dulu daasar anies bego Mana mungkin org lagi enak tidur lo gusur Kayaknya kehabisan kata kata si anies nih Kalau sudah ada pro kontra itu namanya sdh di musyawarahkan .
Ini demo orang2 bego. Ia  di bayar demi  isi perut.  Lihat demo 212. Alami tanpa uang  tanpa paksaan. Dia  tergugah demi bela islam.
Habib bego, gitu aja kok takut. Kalah loe ama si Ahok yang dng gagah berani ngadapin semua dajal fpi dan mui. Rasain bntar lagi fpi dan mui bakal di kubur ama Jokowi dan Ahok
yg  bego kamu hok Habib Rizieq islam mukmin punya iman knapa klo pakai atribut MUI klo loh pakai sarong peci itu menghina islam, sarong dan peci bukan untuk tidur
yg  bego kamu hok Habib Rizieq islam mukmin punya iman knapa klo pakai atribut MUI klo loh pakai sarong peci itu menghina islam, sarong dan peci bukan untuk tidur
Kata orang bijak : Seseorang yg menyatakan orang lain itu tolol, bodoh dan bego, justru dia sendirilah sebetulnya yg tolol, bodoh dan bego. Kata orang Jawa : GEBLEG BANGET !!!
Kmu itu dasar anjing babi kafir
Komplotan salibis n pmkan babi anjing mulai gentayangan...
Komplotan salibis n pmkan babi anjing mulai gentayangan...
Hai anjing iblis mulut comberan braninya lewat medsos dasar babi .
Orang ini uda tua uda mau mati masih berkilah Makruf Amin sama Rizik sama2 bodoh Rizik didewakan besar kepala Rizik makruf bilang Rizik ahli ya ahli SELINGKUH TAEK babi anjing
Tris Sundaya @ babi nya ahok.. anjing neraka.. klo loe berani ketemu sama gw .. loe ksh no.hp di sini gw telpon loe skrg juga
anjing2 Ahok & babi2 nya pada kegirangan... padahal Si dajjal ahok bakalan di buang ke laut..
Manusia berotak binatang  adalah manusia yg memusuhi habib. Perumpamaan dia kaya  binatang  yg tidak dimulyakan allah  yaitu anjing dan babi.
Lanus yg cocok di blg biang anjing, raja babi dan penikmat perek.....bangsat bgt nih org
Kau kafirun udh jingkat jingkat kebakaran jenggot. Pokoknya tuhan esa aliad satu tidak beranak dan tidak pulak diberanakkan. Kalian sunat dulu sana gih seperti perintah yesus, jgn mkn babi seperti kta yesus di alkitab.
Kaum kafirun udh jingkat jingkat kebakaran jenggot. Pokoknya tuhan esa alias satu tidak beranak dan tidak pulak diperanakkan. Kalian sunat dulu sana gih seperti perintah yesus, jgn mkn babi seperti kta yesus di alkitab.
Kaum kafirun udh jingkat jingkat kebakaran jenggot. Pokoknya tuhan esa alias satu tidak beranak dan tidak pulak diperanakkan. Kalian sunat dulu sana gih seperti perintah yesus, jgn mkn babi seperti kta yesus di alkitab.
Nah itulah bali, mayoritasnya hindu, cinta damai, taat agamanya dan tradisi leluhur, suka mengalah walau dibilang kafir, bhakti pada tuhan dan negaranya,  hormat pada pemimpinnya... termasuk pak jendral, makanan faporitnya babi guling... wkkk
UNTUNG AJE GA ADA PARA kafir PEMAKAN babi YG KOMENTAR ANEH ANEH PAKE NAMA PALSU
Mereka pikir akan masuk surga klo bela islam secara membabi buta dan kurang faham. Itu sama dng amrozi yg membunuh 200an nyawa orang lain pdhal islam gak pernah mengajarkan utk membunuh.
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok
bubar kn PDI moncong babi
Gara2 si ahok cina kafir warga nya jd resah , yg tidak resah yg munafik dan yg jd jongos nya
Anggaplah ahok ini keliruh masuk kpda bkan ranahnya terus kita yg selama ini terlebih dahulu mengumbar beliau kafir cina apa ituh lebih baik. Hrusnya kita sportif klimat itu muncul  krena akibat caci maki kita terhadap beliau di medsos yg sdh menumpuk jdi klu kita mau jujur kan kita yg mulai
Kl ulama yg melecehkan umat lain,mngkafir kafirkan umat lain hidupnya akan sakit2an alias stroke dan matinya di penuhi belatung,arwahnya gentanyangan
Riyono @   Kaum kafir sudah kehabisan stok manusia ya ??   Kok kamu aja yg muncul dengan otak dangkal berani malu seperti kamu ???   Malam ini cariin gua lawan seimbang biar gua bante   Gua tunggu !!!!
Onarnya indonesia gara2 kafir bangsat,hidup MUI hidup FPI,kafir du hancurkan
kaum kafir mulai kepanasan...
Jiaaaah cemeeeent looo jik.....Masa kalah sama yang lo panggil si kafir...Die aja gak lakukan praperadilan....Cemeeeent abis
Si petrus, namanya orang kafir stress , klo lu merasa benar , jgn berani nya di medsos , hadapin klo lu brani
Kaum kafir pake akun abal2........hanya untuk sesuap nasi
Jaga cocot lo kafir ...kami muslim sangat menghargai ulama kami
Hati hati pak. Jangan menyebut seolah semua polisi kafir,  nanti bisa menjadi  bumerang buat bpk. Ikuti saja proses hukum,atau diam lebih baik
Hahaha kafir teriak kafir GA tahu malu Luh bib malu tuh Ama sorban putih yg ternyata dalamnya bayak nodanya
You bela aja amerika biar negara ini cepat pecah , biar bisa dikuasai sama kafir laknatillah
Karmanya ahok rasain,jgn di kira klo kafir Allah akan meninggalkan umatnya gak Bro buktinya orang kafir  paling kaya di dunia,urusan akhirat itu Domain ALLAH....
KENYATAAN NYA.. INI ULAH NYA KELOMPOK kafir & MUNAFIKUN ( KONSPIRASI IBLIS AHOK & PDIP )
Ya inilah jaman fitnah...bayak dajal kaum kafir merajalela...sesuka jidat mrk...
Hati2 kaum kafirum selalu ingin merendahkan agama islam. Kita umat islam harus bersatu, patahkan semangat mereka untuk memurtadkan kita. Pokoknya 2021 agama islam masih mayoritas. Target mereka gagal total.
Apa anda udah paham bener tentang agama  orng yng bener bener tau agama ngk mudah mengeluarkan kata kafir pada orang malah sebaliknya orng yng suka bilang kafir pada orng lsin lebih dari kafir
ikuti ulama yg di benci kafirun dan munafikun. bukan ulama yg di sukai kafirun. itu kata imam syafei
Islam di jaga sama Allah juga ada jalan nye bang. Allah bisa saja mengazab . tapi Allah mendidik hambanya untuk benar mengikuti ulama. ulama mana yg bener? ulama yg di benci kafir yg harus di ikuti. itu kata imam syafei
Inilah contoh media kafir yg isinya slalu  menjatuhkan ulama,  mengagung agungkan komplotannya.
Klo km  muslim komen yg bener. Jngn jd  antek antek kafir.  Ingat kafir sohib dajal.
Moncong mangnya  bison.klo bison moncong pantes ,cos doyan maksiat  mabok judi lacur. Komen ngejatuhin habib kafir balad dajal.
Ya sya sangat sangat setuju dikenal karena kebringasannya..suka mengkafirkan orang..suka memaksakan kehendak..suka menebar ancaman..suka demo..mirip preman..tdk humanis..merasa paling benar makanya sangat dikenal.Setidakya spt kenyataannya cuma krn saking sombongnya dianggap angin lalu.
Dajal sia kampret  kaum penghina habib.  Allahu akbar  maju terus  pejuang islam. Tunjukan kebenaranmu terhdp orang2 kafir ama munafik.
Dajal sia kampret  kaum penghina habib.  Allahu akbar  maju terus  pejuang islam. Tunjukan kebenaranmu terhdp orang2 kafir ama munafik.
Si Habib Rizieq sering teriak kafir kafir kafir... .. Sebenar ""KODE"" itu, baru terpecahkan kemaren....   kafir = KANGEN FIRZA   😂😂😂😂😂
Si Habib Rizieq sering teriak kafir kafir kafir... .. Sebenar ""KODE"" itu, baru terpecahkan kemaren....   kafir = KANGEN FIRZA   😂😂😂😂😂
Si Habib Rizieq sering teriak kafir kafir kafir... .. Sebenar ""KODE"" itu, baru terpecahkan kemaren....   kafir = KANGEN FIRZA   😂😂😂😂😂
No di cloning bs . asal kartu nya si rizieq di ambil dulu sama tukang clone nya. Trs mengcopy data alat nya ga sembarangan klo bukan orang telco. Pertanyaan nya kartu nya kapan dikasih ke tukang kloning nya hahaha. Aneh sih. Kebanyakan nonton film bule yg suka diblg kafir hahaha.
Pak ulama gimana yang harus kita hargai ,,, kalau ulama nya teriak2 terus bilang kafir,kafir , terus hina orang ,bahasa tidak ada sopan nya terus itu yg harus di ikuti ,,,, biar pun ahli tapi prilakunya seperti itu sapa yg mau umat nya ,,,ingat itu yaa
Sudahlah bagi Yang pake jilbab dan pakai sarung gak usah ke Amerika, datang aja ke Indonesia. Bakal di sambut hangat ama fpi dan. Mui  kok. Biar bisa nambah jumlah yg merasa tdk kafir dan kaum mayoritas dan memperbanyak jumlah Habib.
Orang orang kafir jelas jelas tidak rela islam jaya...
Salam gigit jari wahai kafir2
Katanya Amerika negara barbar dan kafir tapi sekarang di puja2 ingin masuk Amerika
Betul mui.kamu hrus komitmen dgn keislaman .jangan kalah dgn orang orang kafir!
Yg merekayasa vidio pasti antek"" PKI orang kafir yg tdk suka dgn islam ...
Yg merekayasa vidio pasti antek"" PKI orang kafir yg tdk suka dgn islam ...
Kalau bukan kristen, etis ndak ye mengutip kitab injil dan mengkafir kafirkan orang?.
Ok kalau loe ngaku trauma @ ika   Gua ngerti karena bukan loe aja kafir yang gua bante tiap hari   Kalau kaum loe diwakili @ riyono mending gua tidur ..gak level bangat ..gak ada tantangannya
Uiii ruf keluarin fatwa mui fak boleh pakai barang buatan kafir donk
Ikutilah ulama yg dibenci kaum kafir, munafik dan kaum fasik..
Ulama munafik yg suka mengkafirkan orang....padahal dia sendiri naik RUBICON yg 1000% produk amerika......kalo mengkafirkan non muslim y jangan pake produk orang kafir...punya malu boz...fitsa hot...fitsa hot...
@ ordynari   Gua bilang kafir sama orang kafir   Dimana salahnya ?? Loe malu jadi kafir ya ?? Baguslah biar loe tahu kafir itu hina dimata Allah Swt   @ riyono   Loe gentar ama gua ?? Ngeles aja loe atur napas
@ ordinary  Kemampuan gua diatas rata 2   Makanya gua dijuluki "" pembunuh kafir ""   Dua kali komen gua bisa tahu orang itu siapa kwkwkwkwk ( ceileee lagi )   Gua pastikan   Prass / riyono / vannesa / faltsalt game   Identik !!!
Hahaha.... Turunin tensi Ndet.  Silakan aja lu bilang kafir, kan mmg sdh ajaran kitabmu. Gw gak malu lu kata kafir.  Soal hina??? Hahaha.... Sorry Ndet, gw berharha dimata Tuhan.
@kapten G Kan sudah ane bilang anakku Nak kalo kamu omong kafir berhati2lah Karena muslim dzalim bin bejad kyk kamu Itu juga kafir!! kafir itu hina di mata Allah Tpi lebih Hina yg nuduh orang lain kafir Apalgi klo dia muslim Sedang temen2 non muslim yg ba
Gak ada respon nih   Ya udah ..gua mau nguli dulu   Ingat !!! Selama gua masih hidup kalian para kafir gak akan bisa atur napas gua buat   Hanya kegentaran yang akan meliputi hati kalian ( ceilleeee lagi dan lagi )   Gerris Al Barra out....
@ riyono kafir laknat   Gua bukan anak2 tong   Kencing loe belum lurus gua udah melobangi kepala orang ( kalau loe percaya sih )   Udah ah ...kebanyakan kotbah loe kayak pendeta gak punya jemaat   Hehehehe   Benaran nih gua out.
Tdk bisa disalahin jg trump ga mau nampung pengungsi, wajar dia takut akan keamanan amerika, bisa aja ntar ada penyusup pura2 pengungsi. Ya itu haknya trump dong, dia ga ada kewajiban utk nampung pengungsi.  knp  ke amerika sih ngungsi,disitukan mayoritas kafir? Habib rizieq larang dong pengungsinya
Sdah jelas sekarang, mana kafir dan mana Munafik, dan Islam,
Saya setuju dengan pendapat anda.selama ini mayoritas di indonesia selalu mengatakan amerika itu kafir, ngejudge amerika dll.  wajar, itu merupakan hak n konstitusi hukum amerika mari kita hargai, sama spt hukum konstitusi di indonesia tidak bisa di intervensi atau dicampuri negara luar.
Saya setuju dengan pendapat anda.selama ini mayoritas di indonesia selalu mengatakan amerika itu kafir, ngejudge amerika dll.  wajar, itu merupakan hak n konstitusi hukum amerika mari kita hargai, sama spt hukum konstitusi di indonesia tidak bisa di intervensi atau dicampuri negara luar.
@Wendy Bukankah kafir tidaknya seseorang itu hanyalah Allah SWT yg menilai? Kamu sendiri aja ga tau mana yg bener & salah.. Karna kebenaran jg hanya pada Allah SWT.. Dan seorang muslim cara bicaranya ga pake kebencian sperti kamu..
kafir2 laknatulloh mereka membenci ulama#hidup muslim
Wah wah kafir2 menghujat2 ulama...astagfiruloh..
Penjarakan cina ahok
Ini cina mafia di bela2, sedang Ahok cina negarawan di caci maki. Mau apalah negara ini, maunya duit instan aj tanpa kerja. Otak udang.
cina aja bisa ngatur Di DKI Otak jgn didengkul Nanti sama dgn DONALD TRUMP
cina aja bisa ngatur Di DKI Otak jgn didengkul Nanti sama dgn DONALD TRUMP
cina yg sudah dekat ya....wkwkwkwk
Siap komandan86 yg sebaliknya pki,comberan cina
Siap komandan86 yg sebaliknya pki,comberan cina
Dibabe banyak cina
Mantap cina berkuasa, cinaaaaa
Benar Jgn sampai cina berkuasa
cina sendiri negaranya lebih makmur !!!apa yg di kuasai cina di indonesia?mbacot ga pke logika hidup di hutan yahh
Kalo bener cina lebih makmur kenapa kaga pada pulang kampung aja ?ngapain nyempit2in negri orang.
Oooo saya tahu orangnya pak ahok ya pak yg bpk maksud,buktinya NKRI ini jadi rame kan hanya krn ahok. Budaya asing jgn dibolehkan pak seperti barongsai dari cina, imlek,suruh pulang aja pak ke cina.
Lebih baik sikat ahok dari pada fpi....allahuakbar   Kecebong penjilat pantat cina biar kepanasan
Ntar juga hancur nih Negeri Indonesia Jadi Indocina....Baru nyesel deh.. Hebat nya Ahok kebal hukum
Klu Rizieq memang sdh terlalu bnyk.salahnya! Dia sndiri yg bikin salah, bikin mslh, bikin ribut dg cara hina sana sini, hujat sana sini dsb!!!! Klu yg benar2 dicari-cari kesalahannya adl Ahok krn mau dijegal! Yg mulutx kasar, yg cina, reklamasi, penggusuran, RSSW dll, tdk mempan! Al Maidah jeratnya!
Yah bgitulah watak cina, kl terpojok dan ketauan belangnya marah2,sm ama mantan bos w, tp alhamdulillah bos w skrg modar tiba2 krn doa org terzolimi....
@ bhinneka   Kalau kamu memang merasa dihina mending bunuh diri aja , daripada memanggung malu hehehe  Lagian kaummu kan sudah DIJAMIN masuk surga , ngapain lama 2 di dunia
@ bhinneka   Kalau kamu memang merasa dihina mending bunuh diri aja , daripada memanggung malu hehehe  Lagian kaummu kan sudah DIJAMIN masuk surga , ngapain lama 2 di dunia
@ bhinneka   Kalau kamu memang merasa dihina mending bunuh diri aja , daripada memanggung malu hehehe  Lagian kaummu kan sudah DIJAMIN masuk surga , ngapain lama 2 di dunia
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah ""kami"" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?
@jon Oh jelas muslim radikal.gak suka saya Muslim bodoh dan dogmatis macam ente dkk tentu gak suka saya Muslim keras kepala dan kaca mata kuda jelas gak suka saya  Tapi tak apa..yang penting saya tidak benci mereka, ini dalam rangka ""nahi mungkar"" Dng kat
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.
@Mamah Nta Dan ternyata nih.. Komentar anak TK like nya 40an orang.. Sedangkan komentarmu yg merasa lebih baik & lebih pinter knapa gada yg ngelike?  Malah yg ada dislike sampe 4 org Kamu bukan Allah yg tahu kadar kemampuan seseorang..
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha
@prass Gk ada tuh kata2 Riyono terkesan ""Prihatin""...yg ada dia ""blm puas"" memakan bangkai saudaranya smp habis
@pungky, bungul
@pungky, bungul
@riska Haha... Gak lah..gak masukin ke hati Cap G itu Kayak standup comedy Kata2 trademark dia kopar kapir ya udah ngetren Kyk gw munculin kata ""cerdas"" ya mulai ngetren Klo cap G cuma bisa kopar kapir Ya gimana lagi otaknya mentoknya segitu Haha..iya ga 
@Riyono U kanibal..jijik saya
@Singa Demi Allah Demi Rasullulah gua ISLAM tapi GAK DUKUNG, gimana dong?
@syahrul indra, kreak kali kaw jenk.. ini line ku indra_sen. Ku tunggu kaw
1000 pun ulama ga ada apa2nya di banding ahok, pahlawan jakarta...qu'ran di bakar pun masih dibela kiyai sm umat islam jakarta ahok tu ...ga usah macem2 lah sm ahok
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.
Ahahahahaaaa Kristen kebakaran jembut
Ahok sama penjilat pantatnya kok sama ya,segala isi jamban dikeluarin
Ahok sama penjilat pantatnya kok sama ya,segala isi jamban dikeluarin
Ahok sama penjilat pantatnya kok sama ya,segala isi jamban dikeluarin
Ahokers emang bangsat, penghina ulama....
ahokers moralnya rusak...pantes aja sama kaya ahok mulut comberan
ahokers moralnya rusak...pantes aja sama kaya ahok mulut comberan
ahokers moralnya rusak...pantes aja sama kaya ahok mulut comberan
ahokers moralnya rusak...pantes aja sama kaya ahok mulut comberan
Akibat miskin ajaran agamanya... guru yg hrs dihormati koq dibunuh
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2
apa urusan kamu koh, bukan muslim ,jangan komen masalah mui deh, komen aja urusan agama luh sendiri. biksu luh, pendeta luh, pastur luh dll.
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.
Banyak bener PKI di ahokers ini.....gw jd semakin yakin kalau ahok dan kawan kawan ini antek PKI
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..
Bayu suka dgn ulama bohong ya..???  Seharusnya kalian jewer telinga mui suka bohong itu.
Bayu suka dgn ulama bohong ya..???  Seharusnya kalian jewer telinga mui suka bohong itu.
Bebaskn ahok sbb tuduhan penistaan agama dan ulama berdasarkan fatwa mui sdh direkayasa
Begitu lah muslim kalo jd minoritas selalu jd sasaran kekerasan..Tp giliran jd mayoritas dibilang banyak melanggar HAM..Semoga arwah muslim yg tewas di terima Allah SWT
Benar bro brarti rizieq islamnya abal abal slalu dikawal tukang demonya
Bila ada MUI berafiliasi dgn salah satu Paslon cagub dan mengeluarkan Fatwa Penistaan Terhadap agama dan ulama . Berarti MUI mempolitisasi Agama untuk kepentingan politik dukungannya. Berarti tindakan itu sama dgn mencederai agama utk tujuan nafsu duniawi. Tunggu Ajab Allah krn  mempermainkan agama.
bunuh ahok dan kroni2;nya
bunuh ahok dan kroni2;nya
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..
Disini ada yg bilang laknat dan sok suci, padahal pemimpin agama dia lebih Bejad, klo Bejad ya Bejad aja, gk usah sok suci... ngaku Habib tapi kelakuan lebih dari binatang
Emang banci kaleng..pake tuh daster
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
FPI MAU NGANGKAT NAMA BAIK LAGI SETELAH KEDOK PEMBELAAN AGAMA ISLAM NYA KETAHUAN ZONK,,DAN KETUANYA MENJADI TERASANGKA N KASUS PERSELINGKUHAN CIATTTTT,, NGAPA GA DARI DULU KEGINI,,,,
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......
GA tau Malu... habib bermain wanita...bersihin Dulu d tuh ahlaknya
Gak usah makar bisa perang saudara makar ? HARUS SABAR TUNGGU 5TH GK SUKA JG PILIH   LIHAT SURIAH PERANG SAUDARA GARA 2 ADA MAKAR
Ganyang orang2 kafi allauakbar...
Giliran kalian bil HAM giliran org laen kalian buat gitu gak ada HAM nya yg jelas mampus kauuuu mati aja kl perlu...apa yg kau tanam itu yg di tuai
Gue ga percaya fatwa MUI skrg..isinya para pembohong
Gue ga percaya fatwa MUI skrg..isinya para pembohong
Gue ga percaya fatwa MUI skrg..isinya para pembohong
Gue yakin si briezieq gk layak disebut ahli agama...kyknya di ind belum ada yg ahli agama...baru sekedar tokoh....
Gue yakin si briezieq gk layak disebut ahli agama...kyknya di ind belum ada yg ahli agama...baru sekedar tokoh....
Gw siih gak menghina umat islam yg sejuk dan damai, gw hina si arab pemecah NKRI, lulusan bongkaran t abang yg kerjaannya main gahab. Pd tolol pengikutnya mau ajah di haratin dasar bahlul
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..
Haa  pemimpin non muslim yg dibanggakan itu ingin melaporkan ulama.....wah ini mah benar2 keterlaluan ........
Habib keblnger..kok mau bela calon yg lg kena kasus korupsi..edan...temen bib urusan duniawi kok k. Bela2 in tnp pke nueani islami
Habib kok mesum gitu di bilang ahli agama  Tobatt tobatt
Habib porno ormas FPI
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.
hahaha..ini salah satunya iblis fpi n mui... rizig tukang entot...anak jakarta pinggiran got kau ya..hahaha
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg
Hai pemimpin kapir kau habisi semua pengemuka2 agama islam itu bedebah kau laknat kau
Hanya umat muslim Pribumi yg bodoh yg bisa diadu domba dngn tidak memikrkan keluarga...!!
Hanya umat muslim Pribumi yg bodoh yg bisa diadu domba dngn tidak memikrkan keluarga...!!
Hanya umat muslim Pribumi yg bodoh yg bisa diadu domba dngn tidak memikrkan keluarga...!!
Hanya umat muslim Pribumi yg bodoh yg bisa diadu domba dngn tidak memikrkan keluarga...!!
Heu Brizieq...baca tu.....semua pada muak ame kelakuan loe....ame otak kotor loe....nyadar...nyadar....
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu
Ini lagi mba aisah aneh2..lagi.. ber islam itu ada panduannya tidak semau sendiri... harusnya jamgan ngaku islam... karena jika diterhemahkan sendiri ya gak..bisa..karena ada ilmu pendukung untuk mempelajari Al Quran... sedang sunah aplikasinya...kontrolnya ada di siroh nabawi....
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah
Ini nih... Barisan relawan sakit hati.... Ini jelas2 manusia pemburu rente... Dimana ia berada, di manapun ia bekerja Ujung2nya duit alias abatan... Justru org seperti ini yg bahaya...
inilah akibatnya kl banyak umat Islam yg sangat mengagung agungkan MUI, seolah olah MUI itu wakil Allah SWT
inilah akibatnya kl banyak umat Islam yg sangat mengagung agungkan MUI, seolah olah MUI itu wakil Allah SWT
Itu imam bajingan cabul.....
Itu imam bajingan cabul.....
Itu lmam besar kepala bunder tubuhnya hatinya ambisi pikirannya picik pengikutnya ngawur krusak menghujat dan menghina bisanya
Itu lmam besar kepala bunder tubuhnya hatinya ambisi pikirannya picik pengikutnya ngawur krusak menghujat dan menghina bisanya
itu sandiwara...mosok bela islam...gile islam akan menjadikan...korupsi teroris..perngentotan
kalau tidak boleh pemimpin oleh nonmuslim.. tlg donk mui keluarkan fatwa di tv kalau fatwa mui nonmuslim dilarang memimpin..
Kalo ulamanya cerdas memang harusnya saksi ahli agama yg netral, berhubung ulamanya banyak tolol ya setali tiga uang. Karena bukan kebenaran yg di cari tapi bayaran yg di inginkan , maka rizeq lah pilihannya.  Kalo sdh begini maka ulama ga da yg banyak bicara walau banyak di hujat sana sini. Kasihan
KAMTO = KAMbing TOlol
KAMTO = KAMbing TOlol
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..
Lagi ulama mui ternyata... Ulama ulama namamu sharum bagai sampah yg tdk pernah di bersih in orng
Lagi ulama mui ternyata... Ulama ulama namamu sharum bagai sampah yg tdk pernah di bersih in orng
Maaf mas bro..brarti anda islam yg cna sekdar islam dan ikut2an..zakir naik..ulama besar agama islam..terkadang mengutip bibel dlam berceramah..karna tu untuk ke baikan..apa slahnya..ahok mengutip almaidah di krnakan bnyaknya lawan politiknya mnjatuh kan dia dngan mmakai almaidah..
Maharani ibliss setan murtat kapir bansattt kau anak  hantu
Majelis : MAnusia JElmaan ibLIS..jadi nya ya begitu..yg penting uang..akar dr kejahatan..cinta akan uang..
Maka nya jgn pk daster klo kmn2 tuh. Sekali nya kena masalah jd ga jantan menghadapi nya. Dasar cemen.
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X
Mas Bro pembela si org tua brdaster...hahahhaa...WA mana WA..cating sex huahahah
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"".....""pantas di juluki munafiker2 sejati.
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln
Mengapa MUI tidak keluarkan fatwa mengenai Habib yang selingkuh ya
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
Mui gk ada pendirian
MUI haram..
MUI ini kan majelis ulama iblis..ketua nya jg iblis..
mui MUNAFIK
MUI pusat tukang obral fatwa, investasi emas bodong aja dijamin sama MUI..... kasusnya dibikin menguap oleh SBY... Maruf Amin hutang budi.... bubarin aja MUI
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.
Muslim harus menang kapir harus dirajam
Nah ini contoh penista agama sebenarnya, dibiarkan berbulan2. Dimas Kanjeng menista agama bertahun2, malah petinggi MUI ikut jadi ketua yayasan. GNPF dan FPI galak sesuai kepentingan sendiri ajah, gak obyektif ...
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
Orang2 PENISTA ini semuanya sdh panik. Jurus orang2 sinting yg ingin mengulur ngulur waktu. Maunya seperti kasus Jessica Wongso.
Ormg islam mah memang semua ngaku anti barat.. tapi MAKE juga barang barat ... #CumanIslam
Pak muslim KTP perlu fatwa gak pak
para pengecut turun ke jalan lg..demi nasi bungkus.. eh ada pula yg mau pasang badan unt membela si mulut comberan kotor.. udh izin sm istri anak..tp begitu istrinya dientot org lain..malah dia kabur...wkwkwkkw
para pengecut turun ke jalan lg..demi nasi bungkus.. eh ada pula yg mau pasang badan unt membela si mulut comberan kotor.. udh izin sm istri anak..tp begitu istrinya dientot org lain..malah dia kabur...wkwkwkkw
para pengecut turun ke jalan lg..demi nasi bungkus.. eh ada pula yg mau pasang badan unt membela si mulut comberan kotor.. udh izin sm istri anak..tp begitu istrinya dientot org lain..malah dia kabur...wkwkwkkw
Pemimpin munafik.kalau kasus ahok suruh lanjutkan tapi kalau kasus yg ada  kepentingan dg keluarga suruh nunda bahkan minta batalkan. Kok kelihatan banget busuknya.
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum
si habib kan manusia jadi ke pengen juga, maka nya jagn muna, klu melihat ke busukan orang lain pintar bget, busuk diri nya nga ke lihatan, som suci dan sok bersih jadi jijay lihat nya
si habib kan manusia jadi ke pengen juga, maka nya jagn muna, klu melihat ke busukan orang lain pintar bget, busuk diri nya nga ke lihatan, som suci dan sok bersih jadi jijay lihat nya
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?
Ulama tidak berpolitik,apa kata Al-Qur'an atau hadist itu kata dia,kalau tidak percaya kamu baca saja terjemahan surah Al-Maidah ayat 51,Allah melarang orang muslim memilih peminpin orang yahudi dan nasrani,semua orang bisa melihat dan membaca sendiri,Ahok yang membawa Al-Qur'an keranah politik.
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya
Ya namanya mulut comberan kapir lg ya .
Yang nengajak-ajak Bela Rizieq Shihab adalah bukan manusia tapi saetan........penghianat Negara dan Bangsa khususnya Umat Islam Indonesia.....apa sih kelebihan Rizieq Shihab..kok sampai dibela-bela dia doktor  kesasar lo...bisanya demo main keras radikal provokator
Yang penting kagak sumbing tuh meki
Yg dibahas kan ""kenapa si ahok bawa2 Al Maidah, pdhl dy bukan muslim"", bkn dri masalah tafsir nya. Keren nih dilebar2in supaya makin menjauh dri pokok permasalahan nya. Yg dislike ketauan Pro Ahok tpi cuma pake nafsu, boleh lah ngefans tpi tolong lah diteliti dulu yah, jdi lah fans yg pintar.
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee
yg satu habib yg satu wanita islamis berkerudung . kelakuan akhlaknya 👎
Jiahh..agama muslim tapi pembangunan masjid aja di korupsi..tny kenapa???
Hahahahah sdh mulai ada yg sensi.... pendukung habib cabul
Penistaan kepada babi nih... masa habibu disamain kayak babi, babi derajatnya lbh tinggi kale..
Ini kan seketurunan si raxiq  yg gak tau diri dianggapnya indonesia ini sama dgn negrinya udah jadi pendatang banyzk tingkah lagi bagus aja gak digebukin orang sekampung
Seluruh dunia sdh kalau BAABIburohman ialah SAMPAH MASYARAKAY,..dan semua org tau kalau dia pengacara ABAL-ABAL yg gk pernah dipake sm org sbb selalu di anggap SAMPAH MASYARAKAT.....kasihan nasibnya makin hari makin gak ada harga diri lagi sebagai manusia,...MEMALUKAN
Klw lu FPI nuduh gk fitna ya?....  FPI OTAK NYA KOPLAK SEMUA OTAK ISI NYA ONGOL ONGOL  KWKWKWKKK.....
Klw FPI nuduh gk fitna ya!!!  FPI OTAKNYA KOPLAK ISI OTAK NYA ONGOL ONGOL KWKWKKKKK........
Alqur'an dikorupsi,haji dikorupsi,skrg masjid juga dikorupsi.....pelakunya orang ISLAM juga,ini loh kl yg disebut penista agama.
Muka bandit kwkwkkkkk....  Otak koplak kwkwkkk....  Isinya ongol ongol kwkwkk...  Bubarkan FPI NKRI aman Pasti!!!!....
Silakan tangkap panglima islam ,kamu akan berurusan dng pjuang djlanan allah ,kami siap mati demi agama n para penerus nabi...silakan kan tangkap,
Anjing ahok hahaha rupanya
Lama2 ahok bisa d tembak mati sm org jihad fisabilillah.... Udah yahudi. Ngomomg nya ngawur.. Nista agama lg... Ancur negeri ini gara2 ahok maju jd gubernur.. Ricuh d mn2. Cb klo ahok gk ada. Pasti damai.
Anjing ahok hahaha rupanya
Anjing ahok hahaha rupanya
Anjing ahok hahaha rupanya
Anjing ahok hahaha rupanya
Org berakal masuk islam? Seperti isis dan alqeda, bokong haram, fpu
Awas!!!para kafirun dan munafikun banyak bergentayangan khususnya di babe,para pendukung ahok hany brani komen di babe itupun pakai akun palsu,klu yg di luar sono klu gk di bayar ntut mbireng klu mau,preeet indonesia ntah jdi apa klu di isi orng2sprt mereka,naudzubillahiminzalik...
Multmu kayak ahok seng...!!!
Sudah pasti ini rencana islam liberal dan syiah
segala sesuatu kok di hubung""kan sama ahok.ini pengamat mulut itil.
Hahhaha ahok lagi, ngga sekalian aja fitnah amerika dan yahudi dalangnya
segala sesuatu kok di hubung""kan sama ahok.ini pengamat mulut itil.
Sampai kapanpun yg namanya orang Yahudi dn Nasrani tk akan pernah berhenti untuk memusihi islam..
Fitnah ini, kaum2 munafik udah kehabisan akal buat gembosin habib rizik, sampee buat percakapan fiktif segala..TAI (teman ahok indonesia) emang pada licik..Smoga pada dapet hidayah dah..
Mbah Mijan sok tau Lo,u sama aja kayak tu habib sama2 antek iblis,berkedok islam
Mana comenmu FPi lo jangan diem aja masak keturunan nabi itu berzina hahaha dasar manusia binatang Laporin aja yg nyebarkan di you tube Lo pengagum rizik bodoh koplak tujuh turunan
Dede Al sama dengan anus gue, mulut comberan 411 kagak berani nongol hahahahaha
Sifat para kafirun dan munafikun ini sudah diperingatkan oleh Allah Swt   Mereka akan menyerang Islam dan ulama dengan berbagai cara , semua dihalalkan karena ajaran agama mereka memperbolehkan itu
Pendukung emg murahan.. rata2 kristen taik kucing.. tuhannya aja mati telanjang. Apalagi umatnya.. tak salah klo jdi tukang fitnah..
Islam YES, ulama2: Buya Syafii Maarif, KH Mustofa Bisri, KH Nazaruddin Umar, KH Aqil Siradj YES. Fpi NO, si rijik NO, si novel NO, si Munarman NO
YANG PASTI MASUK PENJARA AHOK SI KUTIL BABI
Kalo otak picik udah pasti bisanya cuma menghina dan menghujat.. la wong ada orang non muslim ingin mengagungkan agama islam ko dihina dan dihujat hadeuuhh dasar ponakannye Da'jjal..
Yg paling intoleran itu ya ahok. Wong dia yg jelas2 ga hormati islam dg melecehkan almaidah 51...itu bukti tak terbantahkan.
Komunis akan bersatu padu dengan kafirun untuk menghancurkan Islam   Trump dan putin sudah memberikan contoh   Kehancuran Indonesia adalah kemenangan bagi mereka karena Indonesia negara Muslim terbesar
Kasian ya ahokers ini,  selain percaya kpd sang Anak Tuhan Hoax, sekarang dukun pun jadi Nabi nya.. tobat tobat
Pak Ahok kan kristen dan china jd d benci sm fpi itu g bisah d simpan atau alasan apapun
Pak Ahok kan kristen dan china jd d benci sm fpi itu g bisah d simpan atau alasan apapun
Musuh umat islam yg pertama yaitu iblis dan syaitan  donald trump adalah musuh yg kedua.berarti trump adeknya iblis da.n syaitan
Orang pinter menjadi bodoh krn pengaruh ormas islam yg lagi ramai saat ini..  Cinta tanah air itu sebagian dari Iman...(bagi muslim)
Saudaraku Muslim   Saya ingatkan kembali   Apabila ada akun yang berkoar koar mengatakan komunis dan syiah tidak berbahaya maka sudah pasti itu mereka yang akan mengambil kesempatan menyerang Islam
Wkwkwkwk.... Agama lain kok ngurusin masalah halal haram di islam. Urusin aja agamanya masing2, kita memang domba yang tersesat. Dibilang domba sih kita selow aja, lah ntuh dibilang kafir gag terima. Wkwkwkwk.....
Wkwkwkwk.... Agama lain kok ngurusin masalah halal haram di islam. Urusin aja agamanya masing2, kita memang domba yang tersesat. Dibilang domba sih kita selow aja, lah ntuh dibilang kafir gag terima. Wkwkwkwk.....
Hahahaha. Bukan ustadz itu Itulah ustat. Kalau ustadz yg memahami Qur'an&hadist ngak bakalan terang2an mendukung orang yg bukan seiman. Boleh dukung orang yg tdk seiman tpi tdk boleh terang2an(hnya untuk diri sendiri) Kerena memunculkan opini publik(klu muslim boleh memilih yg tdk seiman)
Agok gak pernah salah krn ahok itu tuhannya ahoker
hebat ya kristen luar yg mayoritas belain muslim minoritas beda bgt sm indonesia mayoritas tidak pernah  belain minoritas kecuali nu gus dur
Gila Ya Org China mem fitnah Ulama Islam Indonesia. Emang dasar PKI Bangsat
Hahahaha.. bener banget, stardard sylvi level bahlol..
Kalau benar beritanya....Dasar habib kafir lbh kafir Dr Ahok...Jelek,maka jgn suka berisik klu msh pnya otak yg kotor....
Bu neneng...yg namanya dazzal mah berani aja...knpa tdk. Orang dri dulu ane dah curiga bahwa yg ngaku habib geblek ini emang anteknya wahabi bin zionis yg tujuannya mnghancurkan islam dri dalam. Baca sjarah wahabi n' isi protocol of zionnya yahudi laknattullan!!! Monggo....
@ fransisco   Ajaran kasih seperti donald trump dan bush ya yang diajarkan yesus ??   Kalau yesus gak menyamar berarti yesus manusia dong ...karena yesus gak pernah mengatakan dirinya Tuhan   Kamu kasih satu ayat saja yang mengatakan Islam mengajarkan pep
Smoga A HOK Meninggalkan agama Kresten,dan Jadi MUAMALAF ( Islam) .
Seorang raja janjian sama keturunan nabi (palsu) hahahaha siapa dia?!
Mbak Riska @   Sebagai Muslimah anda gak pantas komen satu lapak dengan para perempuan kafirun gadis ahok ini   Mereka ini gak ada etika karena ajaran agamanya begitu , hanya tahu fitnah dan ucapan kotor kayak ahok   Out aja mbak ...
@ siska huh   Kalau soal homo , hanya agamamu kristen yang mendukung homo dengan memperbolehkan jantan sama jantan nikah resmi dan diberkati di gereja hehehe  Udah ya ..gua mau kerja
@ siska huh   Kalau soal homo , hanya agamamu kristen yang mendukung homo dengan memperbolehkan jantan sama jantan nikah resmi dan diberkati di gereja hehehe  Udah ya ..gua mau kerja
Di Babe ini mayoritas yg berkomentar Kafir CINA PKI dan Kafir Kristen...Maklumlah...
Di Babe ini mayoritas yg berkomentar Kafir CINA PKI dan Kafir Kristen...Maklumlah...
Di Babe ini mayoritas yg berkomentar Kafir CINA PKI dan Kafir Kristen...Maklumlah...
Kapten@wew bawa2 agama kristen.. Dasar islam kafir lu Ktp agama islam.. Sifat homo Clear ya
Iyeee brooo ampe cina kebanyakan ga di sunat gara2 ngikutin ahok......hhhhiiiiiii
Woi...  kasihan ntar banser nu(islam) gk kalian anggap bela kalian. Yg ngamankan gereja2 kalian di hari natal itu banser NU loh...  hahaha kasihan banser gak dianggap capek2 jaga gereja sampe mampus mati jerih payahnya gak dianggap.
Kita perang sja islam dayak vs kristen dyak... Klau sya tetap gk setu dgn si hbib rezik.. Jdi sya siap prang dgn islam dyk.
Hahahaha  Subhanallah ..  Kelihatan bagaiman kecerdasan dan etika seorang Muslimah bagaikan langit dan bumi dengan tabiat seorang gadis ahok kafirun   Udah ah ....  Cabut benaran ....  @ riska mediana ...goof job sis
Hahahaha  Subhanallah ..  Kelihatan bagaiman kecerdasan dan etika seorang Muslimah bagaikan langit dan bumi dengan tabiat seorang gadis ahok kafirun   Udah ah ....  Cabut benaran ....  @ riska mediana ...goof job sis
Hahahaha  Subhanallah ..  Kelihatan bagaiman kecerdasan dan etika seorang Muslimah bagaikan langit dan bumi dengan tabiat seorang gadis ahok kafirun   Udah ah ....  Cabut benaran ....  @ riska mediana ...goof job sis
Yg ga bela FPI adalah Muslim yg tidak berilmu, ga belajar tauhid, ga belajar fiqih, yg ga sholat, islam KTP!
yang sensi kafirun malahan. hahaha
Cuma Islam yang anti penemuan canggih melibatkan Babi. Klo emang ga demen melibatkan Babi ya bikin penemuan sendiri donk. Buktikan Islam memang agama yang ilmiah. Hahahaha
Manusia setan yg satu ini...otak lo penuh miras makanya benci.sm Islam...nama sih Abdel Rauf Begooo...pantas rasis n toloool...
Haram jadah fpi !!
Mampus loe anies,,  makanya jgn sok orang jujur dan bersih,,,  nyatanya,  hahahaaaaaa
Bruakkakakakakk....tolak khilafah!!..pancasila dan bhineka tunggal ika harga mati!!
Anjingnya ahok pada panas
Sih habib ini ga pernah mau mengakui perbuatan nya..hahaha..ciri2 org yg tidak baik..menghina pancasila dia blg bukan dia d video itu..skrg ud dpt enak nya blg itu fitnah...mana mandi basah nya?jilat2 nya yg kmren kau tulis d waa
Habib kok otaknya mesus..hahaha..bib jadi"" anlah dah kelihatan tamak dan biadabnya.tukang fitnah takut difitnah.wkwkwkwk
Ini Adalah Manuver Orang""Munafik Untuk Menjatuhkan Umat Islam Dihadapan Umatnya Sendiri Sehingga Mereka Tidak Percaya Akan   Kebenaran Yang Ulama Syiarkan
Tua""keladi semakin tua semakin menjadi hahaha imam besar cabulll
Tua""keladi semakin tua semakin menjadi hahaha imam besar cabulll
Haha umat islam yg mana bib Habibnya uda ga laku masak imam besar utu cabul ....hanya islam yg tolol yg mau percaya sama habib
Di luar Islam......Adl KAFIR .
Di luar Islam,,,,PKI ,Kafir harus di SIKAT..!!!
ahok itu lebih dari munafiq nasoro tapi gadungan al NASORO.KTP
Hahaha.siapa yang kau maksud selesai negeri ini..! Dasar pengara babi...kau bela orang2 tolol tu babi...!  Kau mau ngancam negeri ini ia biar selesai...dasar babi...
Kasihan umat Islam yg sebenarnya tulus ingin bela agama tp ini diperalat Rizieq...Celakalah km Rizieq.
Betul...! Haynya rizik yg bikin hancur islam...di negeri ini...
kalau ada yg mengatakan non muslim kafir dialah sebenarnya yg duluan masuk neraka jahanam karena islam yg suci dinodai untuk panggug politik demmi kepentingan medreka ,  sy katakan sy orang islam yg taat tp kl islam digunakan situasi yg begini 100% sy nggk setuju
Kata orang2 sini yg antiahoax: yg penting ahok tuh kafir titik.. ga peduli udah berapa ratus marbot diumrohkan.. (fpimode_on). Pdhl gub yg dulu ngapainnnn ga ada anggaran.bocor sana sini
Kata orang2 sini yg antiahoax: yg penting ahok tuh kafir titik.. ga peduli udah berapa ratus marbot diumrohkan.. (fpimode_on). Pdhl gub yg dulu ngapainnnn ga ada anggaran.bocor sana sini
Kata orang2 sini yg antiahoax: yg penting ahok tuh kafir titik.. ga peduli udah berapa ratus marbot diumrohkan.. (fpimode_on). Pdhl gub yg dulu ngapainnnn ga ada anggaran.bocor sana sini
Kata orang2 sini yg antiahoax: yg penting ahok tuh kafir titik.. ga peduli udah berapa ratus marbot diumrohkan.. (fpimode_on). Pdhl gub yg dulu ngapainnnn ga ada anggaran.bocor sana sini
Bodoh banget kgk sekolah. Kafir itu bahasa islam buat Non Muslim. Ngerti Sinonim ga sih? Lu Kafir, sama dgn Lu Non Muslim. Salahnya dmn? Sontoloyo.. wkwkwk
Kasian para domba bodoh... hahahahaha segala cara dilakukan untuk menjatuhkan habieb# muslim ga bego kayak lu
Gini aja yg kristen gk usah ikut campur nambah2 panas dan menjelekkan islam. Urus saja agama kalian. Tuh gereja didirikan bukan untuk kepentingan umat tp untuk fulus pendeta. Biar kaya
Domba bodoh ikut di bodohi.... hahahahahaha... lonte di sewa aja lu percaya
Jilbab gak mencerminkan hati. Jilbab perintah menutup rambut. Kristen juga disuruh menutup rambut. Tp org2 kristen suka membangkang kitabnya sendiri. Coba ente baca alkitab. Jgn malas.
Rizieq yg habib/ulama, panutan & suka kotbah ttg ajaran islam, trnyt tukang selingkuh, hahaha ... modiarr cocotmu cukk ...
Hahaha.....onta kebakaran jenggot.mangkenye jgn belagu.giliran lu aje mencak2.jgn maen lapor.buktiin dulu.kyknya bener lu onta.kan udeh lama lu temenan ama janda firza.janda kembang lagi.
Hahahaha   Budak nya brizieq pada kepanasan
Hahaha ini sii rahman keliatan banget antek fpi yg berwatak setan...
Kubu sebelah mkn kelihatan dongo nya, segala cara dipake, kasihan bener ni babi, mari umat islam bersatu, kita kembalikan babi2 yg tersesat ini
Pada akhirnya kembali ke urusan KONTOL...Kalau yang seperti ini bisa masuk surga.... Pintu surga aku yang dobrak bro... Hahahahaha
Pada akhirnya kembali ke urusan KONTOL...Kalau yang seperti ini bisa masuk surga.... Pintu surga aku yang dobrak bro... Hahahahaha
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US
Ga akan ada kata damai selama Islam masih ada di muka bumi ini
Orang islam ngga ada yg kaya gini. Ini pasti konspirasi Yahudi
Orang islam ngga ada yg kaya gini. Ini pasti konspirasi Yahudi
Bejad juga nih... ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Bejad juga nih... ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Bejad juga nih... ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Mulut mu sama dengan mulut ahok. Lu china ya?
Iya biar ketahuan Bejad nya Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Akun setan bertebaran saat ulama2 islam membela agamax...
Bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Parah dan bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Parah dan bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Parah dan bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Parah dan bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Ala ntar kasus ini akan mental kayak kasus bendera bertulisan arab.... Cuma ingin merusak nama baik bu silvi... Pasti ini kerjaan orang kristen
Aminnnnn.....Ya Allah berikan jg azab yg pedih buat si rizieq....Ulama yg menjual agama dgn duniawi
Mampus tuh habib!!! Hukum mati aja itu provokator!!!dasar onta!!
Mampus tuh habib!!! Hukum mati aja itu provokator!!!dasar onta!!
Mampus tuh habib!!! Hukum mati aja itu provokator!!!dasar onta!!
Ga jauh beda sama pilihan si ahoak otak onta, ga ada isi. Semua berbau duit.  Semua duit duit duit!!!!
Medsos itu produk kafir, jadi jangan digunakan, boikot saja, hahaha.. Konyol
Robert mereka tuh akun hantu ahokers...kafirun sipit komunis..
Ada yg blg trima kasi ya Allah..Allah yg mana???yesus??? Waduh aneh lambang negara aja kok alhmdulilah,giliran alquran dinista..berlindung diketiak  kafir kafir ...ada pula ngaku islam...nasrani goblok otak tai babi
Banteng. Gmna dgn mulut comberan ahok sichina sipit yg menjadi penghasut warga pribumi. Gara2 sicina itu warga pribumi jadi terpecah belah. Sesama islam berantem. Dasar cina. Blm lagi penikmat dana BLBI 700 T semuanya dibawa kabur org2 china. Dgn gmpangnya si megawati mengatakan kasus BLBI ditutup.
Ngaku pimpinan umat islam...hahaha...umat islam yg mana Dulu Habib...hadeeeh....gua islam...najis liat ceramah elo....gila Dunia...gila harta...di suruh jadi antek2 politik....
Chacha anjing ahok binatang pendukung orang durjana dan babi
Ini media bener2 bikin emosi jjwa, negara yg mayoritas muslim se enaknya hina2 ulama, yg seneng minoritas, yg goblok org islam juga, mau hina2 ulama juga.....ampunnn
Hahaha Nasrani.. Tunggu azab dari Tuhan kami menimpa kalian.
Kalian penjilat pantat ahok gk malu
Doa & harapanku  Smogah BABI rizik MENDERITA SAKIT & MATI di dalam PENJARA.....LALU MATI,  kemudian MAYAT nya TIDAK DITERIMA langit & bumi...,Amin yach robbil alamin
Huahahahahaha mampus lo onta arab !!! Mau jatuhin pancasila,?!! Nasib lo akan sama sperti teroris lainnya, dipenjara dan menyodomi napi teroris lainnya karna stok bidadari gk ada dipenjara !!
Saatnya untuk membuktikan Islam tetap solid dan biarkan orang kafir & munafik sementara tersenyum.  Wahai umat Islam Jakarta, jangan coblos no. 2 pada tgl 15 Pebruari 2017.
Ahh akun abal"" semua luhh..akun ahoker cebonger semua luhhhh...taii semua luhh ..tunggu azab dr ALLOH SWT..PKI....HIDUP FPI..FPI NEVER DIE..ALLOH SLLU BERSAMA ANDA HABIEB RIZIEQ .AMIIN YRA
Biarlah Alloh yg menghukum orang2 kafir ini...juga pengikut2nya...juga yg benci sm Habib Riziek... Terimalah laknat Alloh kai KAFIR !!!!
Kalian kan org kafir diluar Islam makanya senaaaang HRS dipidana...kalian org rasis yg otaknya penuh miras n mkan babi...kalian tergaanggu dgn kiprah HRS/FPI yg wakilin Umat Islam..kami tidak akan mundur sejengkal pun dlm nembela Agama & Ulama kami...ALLAHU AKBAR...
bang2an anti islam muda2:penguasa2 yg biadab ini cepet di laknat termasuk mega iblis
Jongos onta sewot...hahahaha
Hai oranf2 pro fpi, kalo ngomong itu pikir dulu, jangan asal berkoar aja, spa2 ahok, lo pikir gang mu (fpi) itu suci. Si riziek itu juga manusia, punta nafsu, cari dulu scr akurat, baru berkoar. Dasar munafik.
Semoga warga DKI di pimpin sm orang yg asli indonesia dan asli pribumi.
FPI harus dibubarkan Pentolannya Penista Panca Sila...
Fpi memang ga ada urusan ma firza. Dasar novel dungu. Yg ada urusan cm riziek. Emang novel ngurusin urusan ranjangnya riziek jg???
Yg tolak hanya islam munafik, liberal, sekuler, kafir, aktivis LGBT
Cina anjing
@ jon   Bunga ini kerja tambal ban di tembung ( medan )   Setiap customer boleh pegang HP cina dia selama nunggu
Benar kata orang luar negeri...betawi bisa di bayar...di bayar cina langsung ikut hingga warga betawi hilang dari permukaan
Iye lagi kangen2an wahabi sama yahudi
Pemikiran primitif tu repot ya.Mending km ke suriah aja sana.Biar tau rasanya dipimpin sm negara islam.Aku yakin km gak bakal betah.N ngungsi ke eropa.Yg jelas2 org eropa lbh manusiawi dr pd negara2 islam sendiri. Jd gak usa jelek2in non muslim deh.knp arab ga menampung pengungsi?pdhl sesama muslim
Bhahaha cerita tolol 😁. Penulisnya kurang baca kitab Al-qur'an nih.. kebanyakan bacak kitab karangan yahudi nih di google
Yah emang cirikhas ormas FPI begitu membabibuta ga bisa bedain yang Haq dan batil
@ riyono   Orang cerdas akan menghindar debat kusir ama loe , otak loe dangkal , cuma modal fatwa wahabi pendukung ahok hehehe  Loe mau menutupi injil loe yang bilang bumi datar , gua tahu
Terkak allahuakbar berarti muslim dong.
Hebat manusia sekrang ya...sama kayak jaman fir un Menghina pancasila cepat di proses padahal bukan menghina tapi membuka kepla warga biar waras...menghina hukum Allah di biarkan begitu saja...dia kira klo mati ada beking???neraka jahaannnam tempatnya bos..klo mau jadi kafir ya kafir aja...jangan jadi muslim munafik...
@dikky ok klo gitu orang kafir juga jangan beli minyak bumi dari negara Arab, tinggalkan... Pgn tau jadi apa industri tanpa minyak bumi
Yang kafir dan yg munafik kalian kira klo mati di sana ada beking???klo mau jadi kafir ya kafir aja..jangan jadi muslim munafik... Cina di bela tp warga pribumi ?? Benar kata kata orang warga kalian bisa di bayar demi membela kafir...sini aku bayar jadi pembantu biar aku gosok mututmu
Yaiyalah sodaranya obama kan muslim semua, termasuk bokapnya.
@ronny lho ga ada yang paksa kok mereka untuk jadi seorang muslim... Elu taat aturan Al Quran atau ngga itu urusan elu, tp klo lu ga taat aturan Al Quran juga pasti ada konsekuensi nya
Betul.simson org ibrani/yahudi,dia melawan org filistin.bhkn saat dia mati di bwh tiang org filistin yg mati lbh bnyak dibanding yg dibunuhx saat masih hidup.GBU.peace
Habib habib mesum
Hai andion gue pendukung ahok gue pun mau rizik di penjara tapi lo jgn bwa bwa arab goblok tolol
Dki bakal dikuasai orang nasrani,hore,,
Jgn smp biarkan FPI injak tanah bali..usir usir FPI
(Yang muslim) berharga mana Islam itu sendiri atau Pancasila.kalo kafir jangan ditanya lagi(yang senang di atas).wajar jika umat muslim mulai meradang karna Penguasa tanah air tidak sesuai dengan apa yang tertera di pancasila
Ahok kan cina.. itu aja. Terima kasiih
Monyet Lanus ini kayaknya bukan muslim dia Ahokers, d/komennya aja jelas klo dia provokator mirip dgn si mulut comberan.
Islam di indonesia itu kata anak babe dan buzzer surat alamidah 51 dianggap ga ada surat al ikhlas lam yalid walam yuulad jg udah ga ada loh, bebas sex legal bir, bebas gak ngerti alquran bebas gak sholat demi nkri katanya?
ternyata preman rizik banci.... cengeng....  liat ahok.. jantan gak pakai praperadilan   langsung sidang.  brani ga lo ulama abal abal
Pemakan kotoran onta kamu ngwrti nggak apa yg diucapkna:Ahok::))))anaka sd saja ngerti dasar penakan kotoran
Siapa bilang Samson Islam? Islam mulai ada kan setelah ada Muhammad? Apa Muhammad  ada sebelum Samson?
Apakah Samson juga mengucapkan dua kalimat syahadat yg ada bunyinya ashaduanna Muhammad darosulullah? yg jelas Samson belum kenal Muhammad?
@ kapiten.. Khas warga fpi,nuduh org googling bg muslim slain angg fpi yg bicara..
KAPTEN G.. Haha sama ane dibilang debat kusir Sama akun non muslim lo nafsu debat ya Haha  Trus sebutkan dari ayat injil itu yang dengan jelas omong Bumi DATAR Ada gak?  Ayo jawab sebelum lo gw kasi ayat2 Qurannnya...  Ayoo Kapten G ..gw tau lo lagi nge OB Ini lo ngetik2 Babe di Pantry ya
Pilihlah pemimpin no.1 atw nmr 3....jgn mau d pimpin sm orang kafir yg suka menyebar fitnah...
ASTAGFIRULLAH   PADA AKHIRNYA PADA MENGHINA MAMA SENDIRI, DISINI SEMUA PUNYA MAMA NAPA BAWA"" MEMEK MAMA  SADARLAH,WAHAI SAUDARAKU ALLAH TIDAK TIDUR
ASTAGFIRULLAH   PADA AKHIRNYA PADA MENGHINA MAMA SENDIRI, DISINI SEMUA PUNYA MAMA NAPA BAWA"" MEMEK MAMA  SADARLAH,WAHAI SAUDARAKU ALLAH TIDAK TIDUR
BLG AHOK CINA EMWNG NEGARA INI ADA DISKRIMINASI YA ANEH DONG  NTI ORG2 INDO SRH KORUPSI AJA YA
Etnis tionghoa kalo dgr cendana suka sensi.. takuuut tuuh d bantai
Etnis tionghoa kalo dgr cendana suka sensi.. takuuut tuuh d bantai
@ sufi   Gua Muslim tapi bukan anggota FPI   Gua hanya seorang Muslim yang akan melawan jongos kafir manusia munafik sepertimu   Loe lebih hina dari kafir karena loe kafir yang malu sebagai kafir
Lou paling nyembah Yesus,yg wajahnya beda2 di tiap daerah itu ya..
Kresten...Gak laku. Maklum agamanya gak jelas blass.. Alkitab di ubah2,di revisi kayak makalah. Bahkan Alkitab ada isinya porno .
HAI onta dirga RIZKI . terima ajalah. nggak usah mcm2 . umat yg patuh ama dirga . itu yg gede CONGORNTa. kaya SI DIRGA . insaf lah coy.....
Sial babe banyak hoax nya
Ah bacot lu darma, paling jijik gw ama orang kyk lu, sok mengkafirkan seseorang, merasa hidup lu lebih suci dari orng kafir, belum tentu hidup lu lebih baik dr org atheis atau agama lain, liat hidup lu skrng, suci n sukses gak? Kerjaannya cma menghujat, wkakakaka
Non muslim ikut2 aja,urusan bantuan buat muslim dari muslim aja di fitnah.....hahaaaa kurang kerjaan luuu
Tangkap & penjarakan Ahok manusia nista
Tangkap & penjarakan Ahok manusia nista
Tangkap & penjarakan Ahok manusia nista
Bah pewaris nabi ?, kita manusia semua pewaris Allah ,karena manusia diciptakan di dunia ini sesuai kehendak Allah , belajar agama lg yg pinter,  digoblokin arab mau aja loo, kita didunia ciptaan Allah bukan ciptaan nabi, otak kalau sdh dicuci yaa gitu deh
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Yg muslim sabar aja,memang hobi nya non nuslim suka fitnah tp kl muslim ngomong kebenaran dibalaik dengan kata2 fitnah... kurang kerjaan mereka
Mending kasih makan onta Daripada kasih makan babi kotoran aja di sikat najisssssss
Andai saja orang muslim baca kitabnya megenai bagian maryam, pasti pindah ke kristen, baca kitab ko dilewat lewat, ada apa?
Andai saja orang muslim baca kitabnya megenai bagian maryam, pasti pindah ke kristen, baca kitab ko dilewat lewat, ada apa?
Aduh mas syarif.  Baca sejarah dong.  Samson itu hidup dijaman sebelum Isa.  Jarak Isa dengan Muhamad ajh 6 abad.  Darimana dasar nya Samson itu seorang muslim??ngawur koe
Hanya Orang2 Kresten,Yahudi,kafir yg  fitnah para ulama sampai Kiamat tiba saatnya,,
Ahoak hoak babi kurap
Ahoak hoak babi kurap
said org bego'…..nga pernah ada org NU yg brani turun kelapangan menutup tempat maksiat, bhkan di bulan Ramadan...tpi FPI slalu... heii Said,.klo loe nga brani berbuat, setidakx loe bantu doa..ato lebih baik diam...loe yg kurang paham... #respect FPI
Janganlah ngpmogin iman kalau km konghucu. Dalam islam semua muslim gakboleh ngomong yg paling beriman itu namanya sombong dan musrik. Iman dan taqwa yg menimbang itu Allah bukan manusia
Lebih baik memuslimkan org kafir dari pada mengkafirkan sesama mulim
Para nabi sebelum Muhammad memang tidak beragama islam seperti yang diajarkan nabi Muhammad tapi mereka semua beriman kepada Allah.Termasuk nabi Ibrahim dan keturunanya : Ismail, Ishak, Yakub, dll
Yg Kafir dan Kresten aja yg benci Ulama Islam .
Mau ngapain apel akbar, emang aparat takut dgn fpi apel.......muslim indonesia skg udah cerdas bos mana ormas yg bener dan yg kw...
Radikalnya dimna , Salahuddin juang berjuang bela Islam karena di perangi duluan oleh Yahudi.
@kapit.. Bs jelasin ayat ato hadist mn yg bolehkan muslim menhina,nuduh,ato maki2 org? Skalian sanatnya,perawinya,dan mutawatir gk? Ato lo hy seorg yg ngaku muslim tp gk tau apa2 alias muslim ktp?
aku muslim ga marah tuh.... kata riziq ketuhanan pancasila sukarno ada dipantat... eee ternyata firza ada dipantat rizieq ulama porno
Komunis bahaya laten, Harus dihilangkan dari NKRI. Ummat muslim siap berjuang utk NKRI.
Eh... Omfong jgn bawa2 umat islam ente. Dasar kontol onta tolol!
Tapi Kadang2  umat Krestiani Cari Gara-Gara dulu Ke umat Islam .
Gister# kamu menyebut islam onta kalian lebih cocok di panggil BABI sesuai sifat dan makananmu
Inilah contohnya klo sdh dipecah belah oleh pembenci Islam......dia gk peka lg dgn perjuangan sdranya sesama muslim.....krn tertipu daya oleh kaum munafik......bravo utk para dajal !!!sdh berhasil adudomba n pecah belah
Setuju pak Polisi.. Si Muka Babi Jijik jangan di tahan dulu.. Sebab polda polda yg lain serta mabes Polri masih perlu keterangan dan pertanggungjawaban utk kasus kasus kejahatan lainnya yg diDUGA dilakukan olehnya yaitu Penodaan wanita, penodaan agama. Penghasutan, dan finah serta penodaan uang RI..
Eh padang goblok istilah pribumi & non pribumi itu jaman belanda !! loe hrs bnyk belajar sm jj rizal, ahli sejarah.
Kiyai ngawur ni said...orang berjenggot itu goblok,semakin panjang semakin goblok...apa pantas seorang disebut kiyai ngomong sprti itu??? Nabi dan para sahabatnya berjenggot pa yai jd jgn ngawur....
Ahok pro tiongkok
partai pribumi?? provokatif sekali
Lanus ni kutil babi yg ngaku"" islam..
Masya Allah.. Masih ada saja para onta kafir yg terSESAT yg masih mengagung agungkan si Muka Babi Jijik.... Allah swt memberikan kita akal budi utk melihat mana kebenaran mana kebatilan.. Kenapa sihprovokator penghujat dan pembohong masih dianggap orang suci?
Jangan janda aja lu gilir kwkwkkkkk....  Onta.... ..oh........onta
Kalau si onta sdh tersangka n di reka ulang kasusnya... enak juga ditonton wkwkwj
Situs porno!!!!??  Klw dvd porno banyak di rmh habib onta kwkwkwkkk.....
Hai penggikut ahok berteriak lah kamu sesuka kamu umat islam sdh tauh kalau km cina.
Cina mana berani lawan amerika...senjata mereka gak secanggih amerika...
Ahoak Hoak ente jgn terlalu banyak makan kotoran babi dan minum kencing briziek))))supaya bisa:lebih sehat wkwkkwkkw
Rhaga gred babi kayak memek punya emak lo ya
Mulai tahun 1945 - 2016 Islam tetap damai, hanya FPI aja yg rusuh, mau ontanisasi Indonesia ?
Umm.. bingung aku. Islam muncul sekitar 500thn setelah masehi. Simson hidup sekitar 1000 thn sblm masehi. Sebelum masehi semua org Israel itu agama Yahudi. Koq tiba2 jadi muslim ya?
Umm.. bingung aku. Islam muncul sekitar 500thn setelah masehi. Simson hidup sekitar 1000 thn sblm masehi. Sebelum masehi semua org Israel itu agama Yahudi. Koq tiba2 jadi muslim ya?
Saya umat muslim akan angkat senjata demi melindungi Para alim ulama.
Pencuri gaya baru 2017 berhijab dan berhati busuk
Lebih baik lu bahas kenapa  KALENDER CINA berumur 2500 tahun  KALENDER MASEHI berumur 2017 tahun  KALENDER ARAB (hanya) berumur 1400 tahun dan...setiap tahun Idul fitri dimajukan perayaan nya (untuk MENGEJAR KALENDER CINA dan KALENDER MASEHI kah?)
Iya.. di Alkitab, Simson itu hakim bangsa Israel. Dia org Israel, dan agamanya menyembah Elohim (Hakim-hakim 13 s/d 16). Bukti kitab/gulungan kitab/sejarah juga jelas. Koq tiba2 ada yg bilang dia muslim?
Ternyata habib onta DJ lho....  DJ = Doyan Jilat Kwkwkwkkkkk.......
Siriziq parno...penjarakan sj biang rusuh nkri gk pnts jd pemimpn muslim diindonesia.. Ana akrahak ya riziq...enggele min indonesia..(sy benci km riziq..enyah kau dr indonesia)
Muslim kafir. Ente jangan bikin malu umat Muslim lain ya. Koar koar ngga ada bukti. Mudah mudan ente segera dilaporkan dan masuk penjara. Kafir perusak NKRI.
Dasar kecebong Ahok yg goblok dan tolol tiada tara
Biasa fitnah diri sendiri  kwkwkkkkk...  Buat mengalihkan panggilan kwkwkkkk.. Otak lu uda kebaca habib onta Kwkwkwkkk...  Otak lu cetek
blang ja kl lo tu fpi,jngan blang umat muslim,..gw g trima kl dseret ikut bela rizieq..
blang ja kl lo tu fpi,jngan blang umat muslim,..gw g trima kl dseret ikut bela rizieq..
Tangkap aja habib rizieq, orang islam berjuang bukan karena habib rizieq, mereka berjuang karena agama islam, salut sama agama islam, tai agama Kristen...
Tangkap aja habib rizieq, orang islam berjuang bukan karena habib rizieq, mereka berjuang karena agama islam, salut sama agama islam, tai agama Kristen...
Kami umat muslim NKRI mengingatkan jangan terhasut sama ormas FPI yg suka menebarkan kebencian dan permusuhan lebih baik kita dukung pemerintah yang sah dan satu untuk NKRI
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk , penyembah salib niyeeeeeeeee
Penyembah salib niyeeeeeeeee, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Indonesia Bukan Negara Berazaskan Ideologi Islam Tapi Pancasila Dan UUD 1945. Semboyan Indonesia Adalah Bhineka Tunggal Ika, Jadi Klw Mau Perjuangkan Islam, Kalian Para Pengikut Si Habib Rezeq Itu Pergi Saja Ke Palestina, Bantu Kaum Muslim Yg Tertindas Dari Para Zionis Israel & Sekutu FPI Berani Ga?
Yg komen di babe bnyak anjing anjing pki dan elit busuk. So so an pilih Ahok yg jelas goblok menghina Islam dn alquran. Hahahaha. Ga slah klo org Indonesia itu bnyak yg munafik. Klian komen dibyar brpa sih klo ga hina habib Rizieq pasti Prabowo. Keliatan gobloknya yg komen nih
A hok,,,GOBLOKK,A HOK Agamanya Kresten Ngapain mengutip isi ALQUR'AN milik umat Islam. KESIMPULAN : Biasanya Krestiani cari Gara -Gara Lebih dulu terhadap Agama Islam .
YG HOAX ITU NABI ISA JADI TUHAN ADUH @LUCIFAR DARI MANA DALILNYA ITU NABI ISA JADI TUHAN??NASRANI ITU BUATAN  PAUS PAULUS  & NASRANI NGIKUTIN AJARAN PAUS PAULUS,,CONTOH MAKAN BABI ITU AJARAN PAUS BKN NABI ISA..WKWKWWKWK
AMPE SEKARANG NASRANK GA BISA NGEJAWAB PERTANYAAN DI INJIL DISEBUT GA NABI ISA ITU TUHAN & NABJ ISA NGAJARIN MAKAN BABI MAKAN ANJING,TATOAN HALAL,LGBT WKWKWKWKW HOAX ITU
Klo sdh baca..pikir dl.yg blg org""beriman jgn pilih org kafir dst.itu bkn riziq.fpi.ulama.dll.tp Allah yg mnciptakan kita semua.trmasuk anda.sy jg tdk srh pilih 1/3 trserah.bukan urusan sy.sy hanya mngingatkan sodara""muslim sy.. (maaf sy cm org bodoh)
JIAH ELAH YG KOMENTAR DI BABE KEBANYAKAN SI KAFIR PEMAKAN BABI DENGER BERITA KAYA GINI PADA KEPANASAN..WKWKWWK..
@ kapit Smakin gk karuhan aj ocehan lo,sbg muslim mestinya lo tau apa itu syafaat..dmn seirg muslim hrs berusaha keras utk mdptkn syafaat dr rosululloh,krn tanpa syafaat dr beliau tak kan mgkn lo bs nyium bau surga.m spt org nasrani mengaharap pertolongan
Ngaku Ahlu Sunnah waljamaah di kehidupan seharinya aja g nampilan Sunnah,jenggot g ada pakaian g pake ala rasul nih keturunan yg jls ada hubungannya di caci,malah dukung orang kafir Ahok,ulama keblinger!!!!Ingat apa yg diperbuat,dipake,djlnkan nabi itu Wahyu dari Alloh,!!BKN budaya orang Arab.
Kok  ulama  maua  disertikatkan.. Masha Allah hancur  negara  ini..  mau  menpersempit  ruang gerak  islam.. yang  mayoritas  muslim
Si ahmad zubaidi ini ahoker non muslim yg ngaku2 muslim. Jadi gak usah di tanggapi...buang2 waktu...
Bener lah anggota DPR,  yg di liat itu melanggar hukum ato nggak. Bukan kapal baru ato bekas,  mau asing ato dr alien. Nelayan indo itu miskin,  bisanya beli kapal bekas doang. Kalo harus kapal baru cuma orang cina yg bisa kuasai laut,  modal gede. Trus emg indo ada kapal gede buatan lokal?
Fpi mayoritas pribumi, yg bilang numpang dongo
Turunan nabi apaan..lah wong dia cm ngaku2 aja habib..hadehhhhh hahahahahaaa....kt sbt dia dgn sebutan bibib sepongky..sukanya disepong jablay
Kamu yg enyah sundala...agamu apa..jangan ngaku2 muslim lo
Aku muslim Nu Ibnu baskoro kau ini katanya muslim jangan pengkianat ya ....malu2in aja
Lalu bagaimana dg para penceramah muslim yang sering juga menyebut atau bicara tentang Injil ? Gak etis juga kah? Trs kenapa dilakukan juga?
Fpi penghisap itil babi
Kok kami??? Elu kafir ngaku2 muslim...ngaca tong
Ketua fpi sukanya disepong jablay ..wkwkwkwkk..onta liar plus rabies wkwkwkkkk..asuuuuuuu
Ini mulut profokator..semua ahokers,pendusta,munafik kalian padahal kafir
Kamu babi kafir.
NU bersama Bansernya tuh pribumi semua, dan semua seragam nggak suka ma fpi !
Kafir taik udah jelas bukan muslim...
Mrk itu bkn tertarik dlm membela islam pak... Tp tertarik sm duitny wkt demo bela Islam
Benar Bun onta2 Arab dan babi2 Aseng kita pulangkan, biar Indonesia aman
Betul-betul,... Kenapa non muslim bawa-bawa ayat Al-Quran????
Hardi @   Kenapa kalender cina dan masehi lebih tua dari kalender Islam ( hijriah)  ??   Sederhana...   Karena kedua kalender tsb dibuat penanggalan terlebih dahulu heheheh  Tapi kalau soal peradaban, semua mengakui awal peradaban dari jazirah arab krn Nabi Adam As bertemu dengan Hawa disana
@ hardi   Mau lihat hasil kitab sucimu ??   Lihat saja @ agus boho   Hanya kebencian dan kebodohan yang ada dihatinya   Makanya kalian kafir dilaknat , karena kalian semua kayak si agus boho hehehe
@ hardi   Mau lihat hasil kitab sucimu ??   Lihat saja @ agus boho   Hanya kebencian dan kebodohan yang ada dihatinya   Makanya kalian kafir dilaknat , karena kalian semua kayak si agus boho hehehe
MUI urusan utk umat Islam,nah klo Injil ya Pastur/Pendeta,gak berkenan ya tinggal lapor kan aja gitu aja repot...
Ulama di Kriminalisasi.  By KAFIR
Makanya....klo muslim ngungsinya ke bumi muslim aja..atau ke rmh lhu jg boleh...biar gak di usir2 sm pemilik rmh...ngerti ya.....?
Klo rijik dihukum rajam saya yang pertama nglempar batu ke kepalanya si babi rijik.
Wkwkwwk panutannya bejat dan cabul ...malak dari lender lama2 doyan jandong lender onta brizik!
Hahaha...  Jadi mksudnya karna ada tekanan massa gitu? Dasar onta tolol, itu berarti itu fatwa pesanan!
Mungkin jg si siraj ini mengajak kita menuruti kehendak: PKI(bukan Islam SYIAH(bukan Islam LEBERAL(bukan Islam CHINA KOMUNIS(bukan Islam TAIPAN(bukan Islam Bagaimana dgn Al-Quran&hadist yg mengajarkan umatnya dlm berkehidupan(hablummina Allah'
Aparatt dibayar brp yaaa  Cina2 emang biang kerokkk
ahok,menang satu putaran,kalo pilkada nya diadakan di cina, karena semua yg milih kqn orang cina, tp ini dijakarta jing, jadi pasti nyungsep lah si ahok, #asalbukanahok.
Cie minta cara kekeluargaan..takut ya masuk bui??kok ahok lo fitnah habis-2an ga dikasih cara kekeluargaan,ga dijembatani..cie..Goblok lo babi rijiek,mau menang sendiri,dasar ulama khusu,ulama bejat lo babi rijiek,ga pantes lo jadi habib..gw muak sm kelakuan lo jiek..
Setuju bro segera tangkap si ahok penista agama.
Mungkin trump tidak membayangkan efek keputusannya kpd dunia bisnis usa di negara muslim lainnya. Boikot produk usa!!!!!!!!!!
Klo di indonesia umat muslim berlaku seperti trump, pasti tuduhannya intoleran, SARA dan ujung2nya dicari2 kesalahannya buat masuk bui...
Dah kafir oon lg loh, kan dah dibilang yg teriak bukan org yg biasa baca AlQuran atw berbicara Arab.  Dasar aje pd mau fitnah Muslim terus tp ga akan pernah berhasil karena Allah melindungi kami!
Dah kafir oon lg loh, kan dah dibilang yg teriak bukan org yg biasa baca AlQuran atw berbicara Arab.  Dasar aje pd mau fitnah Muslim terus tp ga akan pernah berhasil karena Allah melindungi kami!
Bawa pulang TKI usir tenaga kerja cina ilegal
dasar sicina mulut comberan sok tau...
Paling anteknya cina komunis
Jangan niru cara cara kafir, golongan yg bersekutu dg setan akan malakukan segala cara untuk mengalahkan lawannya.
Fitnah yg tak berdasar.  Hati2 umat islam sedang diadu domba,  tolong Babe jangan asal comot berita....!!
Ini semua gara-gara China bangsat moral pejabat negara di rusak dengan iming-iming duit
Fitnah yg tak berdasar.  Hati2 umat islam sedang diadu domba,  tolong Babe jangan asal comot berita....!!
Fitnah yg tak berdasar.  Hati2 umat islam sedang diadu domba,  tolong Babe jangan asal comot berita....!!
Gila sang diktator menggila begitu juga media2 hoax nya, dan supaya muslim kehilangan peta intelijen dakwahnya. Perang dr segala aspek semakin terbuka dr kalangan intelektul sampai masyarakat bawah. Nikmat mana lagi yg kalian dustakan. Adzab itu pasti datang.
KAPTEN G Agus BoHo sama lo sama Sama2 setan di agama msing2  Lo kutip2 ayat injil dari buku2 irene handono di lapak kaki 5 loe tebar2 serampangan asal kena Coba tunjukin ayat injil yang omong BUMI DATAR..ayat2 itu gak bunyi tuh  AGUS boho..jg dia blajar islam dri youtube Jadi Sarap dia!!.sama lo be2
Ini ahoker licik amat takut kalah cari cari kesalahan lawan dasar babi najis
Ini ahoker licik amat takut kalah cari cari kesalahan lawan dasar babi najis
Ini ahoker licik amat takut kalah cari cari kesalahan lawan dasar babi najis
Si ompong lgi berkicau. Klw msh hdup bbas gak usah mnta di kurunglah ompong. Kamu mngatasnamakan umat muslim, emg otaknya dangkal kyak loh. Gak ush mmbesar-besarkan ompong, klw lu brani lawan pmerintah cba aja lu sndiri. Dasar si ompong fittsa huts
Pokok nya muslim Kontra ahok urusan nya KPK atau polri..
Hasil kitab suci Quran didikan @jojon.. Ya ini Kapten G.. SARA..OLOK2 AGAMA ORANG MULUT COMBERAN GILIRAN DEBAT AMA GW ..DIBILANG DEBAT KUSIR... JELASIN TUH YG PENUH HIKMAH AGAR ORANG GAK KAYAK AGUS BOHO INI Apa lo mau agama2 lo dihina2 Dasar Tolol lo pade ye Debat injil mulu Ayo debat quran sm.gw!!
Cara PKI SUDAH DIJALANKAN untuk mengadu domba waspAdalah umat muslimin.
Hasil kitab suci Quran didikan @jojon.. Ya ini Kapten G.. SARA..OLOK2 AGAMA ORANG MULUT COMBERAN GILIRAN DEBAT AMA GW ..DIBILANG DEBAT KUSIR... JELASIN TUH YG PENUH HIKMAH AGAR ORANG GAK KAYAK AGUS BOHO INI Apa lo mau agama2 lo dihina2 Dasar Tolol lo pade ye Debat injil mulu Ayo debat quran sm.gw!!
Babe memancing diair keruh dapat dong ikan2 gede tapi tolol. Mudah sekali di provokasi.
Bener..bro..bahkan ahoker jg ..curiga melulu..pikirannya negatif melulu....kebanyakan..makan babi..jd kelakuannya kaya babi...ngeri..bro....sama geli..liat ahoker komen soalnya ngak pake otak...
Maksoed loe??Mulut siapa comberan gue cina bs gue tuntut loe
Goblokkkkk banget..loe....dasar ..yahudi..
Riziq mengolok2 mengatakan ' Kalau Tuhan beranak, bidannya siapa?'  Tapi org kristen tidak perlu merasa tersinggung dgn olok2nya krna Rizik pelakunya, yg sesama muslim pun bnyk tidak suka. yg kami kecewakan, ketua MUI yg kami tau terhormat trnyata kualitasnya cuman segini. Bandingkan dgn Gusdur.
Riziq mengolok2 mengatakan ' Kalau Tuhan beranak, bidannya siapa?'  Tapi org kristen tidak perlu merasa tersinggung dgn olok2nya krna Rizik pelakunya, yg sesama muslim pun bnyk tidak suka. yg kami kecewakan, ketua MUI yg kami tau terhormat trnyata kualitasnya cuman segini. Bandingkan dgn Gusdur.
A hok ( kafir) ,sebutan Bpk. Penista Agama Islam .
Yg ditolak to komunis... Apalagi komunis china
Yg Gak bisa menilai MUI,,,Cuma Org Kresten / Kafir
Bung melati n sejenisnya mrupakan wujud asli n cerminan grombolan ank pki kafir hina yg hyper aktif mnjilat n makan kotoran langsung dr anus ahox kafir laknat pemakan babi.
Saudra Iwan W anda itu suka fitnah jg..nuduh etnis Cina..bisa kena hukum pencmaran dn penistaan ,ngerti ga anda itu
Mawar demi Allah kalau kamu benar2 muslim perlu syahadat lagi ya
Reklamasi cepet diselesaikan saja. Kalo sdh siap huni biar Orang Tionghonis bisa eksodus besar besaran. Trus RS Sumber Waras biarkan aja, kan pada nggak WARAS.
Saya lapor bp2 yg di MUIl fpi mengatakan non muslim kafir , tolong dikeluarkan fatwa penistaan akan saya gunakan utk laporan ke polisi ?
Klo yg koment non muslim wajar menghina MUI nah klo yg menghona MUI  itu ktp muslim Syahadat lg pd ente2
Airlangga demi Allah kalau kamu benar2 muslim syahadat lagi tp kalau bukan ya terserah kamu pertanggung jawabkan sendiri kelak
Memang anda sendiri sudah bener2 muslim?
mawar mebolak radikalisme, dan kalian malah blg mawar bukan bener2 muslim maksudnya jadi muslim itu harus radikal??? HAHAHA  AGAMA YG DAMAI SEKALI YA...
Orang-orang Yahudi dan Nasrani tidak akan senang kepadamu hingga kamu mengikuti agama mereka.. (Al Baqarah 120) Jadi buat kalian yg jelas2 kafir (menolak) jangan ikut campur trhdp kami yg muslim. Kami bisa membedakan mana yg musyrik,fasik atau bahkan kafir sesuai dgn pedoman kami Al Qur'an !!!
Ehh manusiampembela ahok nyata lu musuh umat muslim udah lu ga usah banyak bacot belain si ahok hidup lu didunia hanya seumur jagung lunpikirin monyet ahir kehidupan luu dasar anjing kesrek hubu dunia laknatullah.
Klo jd muslim itu jng suudzon trs.....emangnya km pernah disakiti sm ahok? Mikiiiiirrrrrr!!! Hahaha....skt hati ni yeeeeee😛😛😛
Dari analogi ONTA PALING MAHAL dengan SUPERCAR MEWAH yg dibeli konglomerat arab sudah jelas yah SOAL ""KETERTINGGALAN"" TAHUN KALENDER  Dan pasti ada ""ketertinggalan"" yang lain..  Itu baru dari sisi Ilmu Pengetahuan dan Teknologi (SAJA)  Cukup jelas yah..  Sekian dan terima kasih.  Byeee  Hahahahaa
BEDA MUSLIM PEMBELA RIZIQ DAN ANTI RIZIQ YG SERING KUAMATI ADALAH....PEMBELA RIZIQ SELALU MENUDUH MUNAFIK, KAFIR DLL. PADAHAL SUDAH DIISYARATKAN RASULULLAH, SIAPA MUSLIM MENUNJUK SESAT PADA MUSLIM YG LAIN, ASLINYA YG MENUNJUK LEBIH SESAT DARI YG DITUNJUK. DARI SINI KELIHATAN PENGIKUT SIAPA YG BENAR.
Bapak sara AHOK
Lebih cepat prosesnya dari penistaan agama oleh ahok
Lebih cepat prosesnya dari penistaan agama oleh ahok
Fatwa MUI berlaku untuk Non muslim doang....riziq hina kristen.mana ada fatwanya...bnyk muslim lecehkan agamanya sendiri ga ada fatwa....Mangruf ini sdh bau tanah jd agak  pikun
Hayooo ulama2 mui...kalian sma jgan cuma bsa ngeluarin fatua haram memilih pemimpin non muslim....sy tangtang ulama mui tuk ngeluarin fatua haram orang muslim punya majikan non muslim....hayooo keluarin fatua itu....
Hayooo ulama2 mui...kalian sma jgan cuma bsa ngeluarin fatua haram memilih pemimpin non muslim....sy tangtang ulama mui tuk ngeluarin fatua haram orang muslim punya majikan non muslim....hayooo keluarin fatua itu....
Taufik Ismail.....adalah Sastrawan penghianat Bangsa dan Negara......apa dia orang FPI....kali......sastrawan hampir modar saja bikin stetmen yang melukai Bangsa dan Umat Islam khususnya warga NU
Tinggal cari2 yg bisa disalahkan, gara2 polisi tdk adil,gara2 ahok,gara2 kafir,amerika,yahudi,zionis,pki,dsb.
Modaarrrr ahoook cinaa..
Condet bin gerris al barat bin kapten@kampret lo kafir laknat Uda kaya penyusup aja loe suek hahaha Homo kafir..keluarga pelacur sial Condet jamban Gua laporin ama jungjungan lu ya Ternyata si kafir laknat berubah lagi Nanti jatah di bool berkurang loe Clear ya fir
Condet bin gerris al barat bin kapten@kampret lo kafir laknat Uda kaya penyusup aja loe suek hahaha Homo kafir..keluarga pelacur sial Condet jamban Gua laporin ama jungjungan lu ya Ternyata si kafir laknat berubah lagi Nanti jatah di bool berkurang loe Clear ya fir
@jojon bukan ngejelasin..dia curhat Muslim Baperan memang Makanya kadang menerima ""cubitan"" pihak lain Kalo gak nangis ya marah bukan main Nanti ane bantu jawab
Akh paling satu dua orang cina yg ikut berjuang ,yg banyakbpenghianat mata2 penjajah. Apalagi ahok,HT ingin jadi presiden,jgn mimpi deh
MOHON PERHATIAN : Umat muslim harap datang kerumah saya pada : Hari : kamis,  9 februari 2017 Jam : 19.30 wib Alamat : jl. Thamrin no. 16 Keperluan : tasyakuran atas status ""tersangka""  habib2an.  Atas kehadirannya,  saya ucapkan terima kasih.  Hormat kami Umat islam yg sebenarnya.
Yg pasti bukan uang pemberian dari pengusaha cina.ahok klo tampa dukuga dana dari pengusaha sebangsany ga mungkin kuat kaya sekarang .bukti
Yg non muslim jgn sok komen, karena kalian ngak ngerti islam.
Siti Aisyah ini memang sesat dalam aqidah,rukun iman ada 6 tetapi sama dia ada 5 percaya pada rasul-rusul Allah dihilangkan dengan sendirinya tidak percaya pada hadist sedangkan dalam Al-Qur'an Allah SWT.memberitahu pada manusia khususnya umat islam bahwa kita mencintai Allah harus mencintai rasul
BABE ngawur! Menyembah Tikus??? Lu tau anggota DPRD / DPD bisa di somasi lu. Bikin berita memihak sekali. Goblok jurnalisnya!!!
jagan salah bro ini politik di ahok yg ingin menguasai dki dan membodo bohin rakyatx yg pri bumi yg berkuaasa orng cina
jagan salah bro ini politik di ahok yg ingin menguasai dki dan membodo bohin rakyatx yg pri bumi yg berkuaasa orng cina
Lu mah memang gk risau karena gk peduli antar sesama muslim. Penista aja lu lindungi. Ironi.
jgn salah ini politik licikx ahok silvi di proses oleh polisi si anis di lapor ke kpk  liat aja nanti yg dkung ahok pasti nyesal  klw niat bejatx ahok tercapai semya pribumi jakarta akan tersingkir oleh anak cinais
Udah d usir aja kan dia orang china biar kembali ke negaranya
POLISI ADA APA YAH TIDAK TANGKAP TERDAKWA SI AHOK KAFIR
Mulutmu hariamaumu Habib, engkau telah menista Tuhan kami maka terimalah akibatnya...#bidan mana bidan. Tapi tenang saja DIA maha pengampun dan penyayang
Hancurkan fpi.....habib mesum, matan germo, cuihhhh cuihhhh....mana pengikut onta gak ada suara nya. Hahahahhaha....
Teruslah kalian menghina ulama....  Kalau perlu kalian murtad sekalian....  Islam cuma numpang di ktp...  Malu2in....  Islam gak butuh orang 2 dungu yang kerjaannya menghina ulama...  Terus berjuang fpi.... Insya Allah akan ditampakkan siapa 2 orang munafik....
Siti Aisyah ini membodoh-bodohi umat islam,perintah thaat pada Allah dan thaat pada rasul dan peminpin terdapat dalam Al-Qur'an atau dalam hadist,ibu ?,ibu bilang suka baca Al-Qur'an itu sangat bagus tapi untuk berijtihad bukan setingkat ilmu ibu,para imam mazhab saja kewalahan.
Islam mmng konyol dg klaim2 nya,,di israel sono ms ttp meng esakan tuhan,,,tp kok segelintirpun gk ada yg islam wkkkkkkk
Mulutmu harimaumu, msh segar dlm ingatan kami engkau menista Tuhan kami (Tuhan kok beranak, bidannya siapa) kalau tdk percaya, tdk usah komentar utk jd bahan lelucon...dosa besar, sekarang saatnya org menertawaimu Habib...ingatlah ini hanya baru napasNYA, belum tiupanNYA
Islam mmng sk konyol dg klaim2 nya,jd ngakak ah
Ha..ha..ha..guoblok...guoblok benar fpi..dasar tolol..bilangnya dah tahu siapa yg nyebarin..tp mjnta menyerahkan diri...bego aja lo fpi...hadeeuhh..dasar otak onta..emang guobloknya mjnta ampun....
KRIMINALISASI..DAN FITNAH....OLEH PARA ANJNG ANJING KAFIR...DAN...PKI...ATAS SURUHAN...PENYANDANG DANA...AGAR AHOK MENANG PILKADA....SANGAT BIADAB...PARA KAFIRUN...ITU..
KRIMINALISASI..DAN FITNAH....OLEH PARA ANJNG ANJING KAFIR...DAN...PKI...ATAS SURUHAN...PENYANDANG DANA...AGAR AHOK MENANG PILKADA....SANGAT BIADAB...PARA KAFIRUN...ITU..
DALAM SUMPAH PEMUDA TH 1928 ADA YONG ARAB TAPI TAK ADA YONG CINA
Dasarnya anti cina n kafir. Gitu aja repot.
Gentle dong anjing MASSA mulu dilibatkan dasar otak mesum ngaku2 HABIB anjing lho
Masih pake produk kafir juga, upload ceramahnya pake youtube, pake yg made in onta arab dong wkwkwk
trus itu si ahok yg udh jlas penista agama mau kaliam belain.. fpi ga akan bertindak klw si ahok ga ky curut bacotnya.. justrus klian yg ga faham sama islam krn diem aja alquran dihina..dasar otak udang..
Ulama yg benar ga akan setitik pun kami lecehkan..ulama yg sesat kyk mui fpi yg pantas n akan sll kami lecehkan.😂 Termasuk lu tifatul goblok dongo idiot
PRABOWO HRS INGAT SEJARAH. PADA SUMPAH PEMUDA TH 1928 ADA YONG ARAB DLL TAPI TAK ADA YONG CINA
#MULUT SAMPAH....ngaku Habib.....pehhhh.....#kelakuan MESUM....ngaku Islam....pehhh. #Nauzubillahi min'zaliq.
Betul pak kyai MUI sudah berada di jalur yg benar dlm mengeluarkan fatwa penistaan agama yg salah halur ahok pejabat publik n non muslim kok bawa2 surat al maidah 51 ??jangankan ALLAH.SWT anak santri umur 12thn juga paham kalo ahok sudah jelas2 menista agama & ulama
Betul pak kyai MUI sudah berada di jalur yg benar dlm mengeluarkan fatwa penistaan agama yg salah halur ahok pejabat publik n non muslim kok bawa2 surat al maidah 51 ??jangankan ALLAH.SWT anak santri umur 12thn juga paham kalo ahok sudah jelas2 menista agama & ulama hidup MUI ALLAHU AKBAR!!!
hidup FPI MUI tanpa mereka2 islam akan di injak aseng asing ahok babi
Indonesia hati2. Dgn alasan kemenusian kita menampung china2 KOMUNIS
Para cina yg ingin umat islam lemah di indonesia caranya pelintir2 berita lewat media dan media di indonesia punya cina smua
DAN KAMU HARUS INGAT SEJARAH... SEBELUM ARAB MASUK INDONESIA... YANG MASUK CINA DULUAN DAN YANG BAWA AGAMA JUGA CINA...
Apalagi cina kafir yg menistakan agama islam, harus segera dipenjara biar jera.
Apalagi cina kafir yg menistakan agama islam, harus segera dipenjara biar jera.
Anggota dewan goblok kamu,kasus korupsi itu yg hrs diutamakan Krn menyangkut kebenaran dan kerugian negara. Otakmu itu sama kebo,kemarin desak Ahok hrs diadili sekarang malah minta penangguhan bagi Paslon 1, banci lebaran kuda...
Muslim km umpat dan musuhi, kafir km sanjung2x, mudah2xan allah membukakan hati kalian,
Ulama dan habib kok berjinah dia yng berkotbah dia pula yng lakuin dasar habib palsu anjing si ziziek
Indonesia islam bersatu siap usir kaum komunis cina dr bumi pertwi.klo perlu bumi hanguskn si cukong.
Yah ""  sudah jelas yg benci habib kan,  bukan islam munafik dan yahudi , dan islam smpai kiamat slalu di benci sama yahudi dan munafik yaah"" ga aneh lg
@ sufi  Kamu gak sadar telah memperlihatkan kekafiranmu , pertolongan itu hanya datang dari Allah Swt bukan nabi kristen   Kamu mencoba mengaburkan aqidah dengan mengkultuskan manusia karena itu ajaran agamamu , menyembah manusia
@ sufi   Kamu pikir perang itu hanya adu fisik ?? Memghadapi manusia seperti kamu juga perang   Gua terima resiko mengkafirkan kamu   Baca Al maidah 51 , kamu itu lebih hina dari kafir   Masalah buat kau ya ? Mau ngadu ke paulus ??
Kayaknya para kafir ini sudah kemasukan roh kudus ya   Makin menjadi jadi komennya   Wuwakakakakak  Kaum laknat ...
KETUA MUI UDAH TUA BANGKA, MUKA BABI KAWIN LAGI AMA FUSTUN GADA BEDANYA AMA SI ANJING RIZIEK....
Pulangkan si cina ahok ke penjara
KETUA MUI UDAH TUA BANGKA, MUKA BABI KAWIN LAGI AMA FUSTUN GADA BEDANYA AMA SI ANJING RIZIEK....
BABE =BERITA BERMOTIF ADU DOMBA MENYUDUTKAN ISLAM
Org orang TOLOL dan GOBLOK belain SI RIZIEQ shihab IBLIS ini MANTAN NARAPIDANA
Jangan pilih A HOK ( kafir)  A hok ( kafir). Penista isi ALQUR'AN
Haha jgn cuma bacot doang mau bakar cina,  buktikan dulu   Nyali tikus aja ngaku macan
Setuju dgn Joel saragih, ketika Ahok yg berbicara walaupun sgt jelas Ahok TIDAK mengatakan almaidah 51 bohong,  ma'ruf amin dgn gegabah lagsung keluarkan fatwa bhw itu adalh penistaan,  tapi ketika sekrg habib rezek menghina agama kristen, ma'ruf amin tenang2 sj tidak ada komen, dibiarkan sj. MUNAFI
@ riyono   Maaf kalau gua udah membuat malu kaummu kafir ya   Gua emang tegas dan lugas serta cerdas   Itu karena gua Muslim , kaum pilihan
@ riyono   Maaf kalau gua udah membuat malu kaummu kafir ya   Gua emang tegas dan lugas serta cerdas   Itu karena gua Muslim , kaum pilihan
Pecat pendetamu ngurusin Muslim repot""km
Kalau ahok kecina aja....
Oh iya @ sufi  Gua sangat menunggu kaum loe kafir perangi gua ..kapan ??
rejeg shihab dan novel bukan seorg islam yg tulen sekarang nah kena lo sedikit hikuman dri allah ini baru yg kecil dan nanti pasti akan ada yg lebih besar lgi islam tidk perlu di bela islam milik allah s.a.w yg perlu di bela itu muslimnya yg sesat seperti rejeg shihab dan novel dasar babi buntung
Dasar komunis, bisanya fitnah aja lu..Komunis taik anjing lu..Kebanyakan makan taik babi sih lu.
Nyata2 ahok slah masih lo pada bela . Kita umat islam dalam al qur an memang di larang memilih pemimpin non muslim. Apa yang kita mau ikuti bukan kah al qur an petunjuk kita.
@ kapit  lo gk ush ngeles dam alihkan mslh,jwb tuh pertyaan gw ato mmg lo muslim gadunga???
Pengacara ... ahooker n taikers otaknya kosong alias goblok
Sia sia menjawab pertanyaan dari manusia munafik jongos kafir seperti kamu sufi @   Gua mau jawaban kapan kaum loe mau perang ??   Gak usah ngebacot loe
Sia sia menjawab pertanyaan dari manusia munafik jongos kafir seperti kamu sufi @   Gua mau jawaban kapan kaum loe mau perang ??   Gak usah ngebacot loe
UMAT ISLAM MAKIN CINTA SAMA RIZIEK..CIEEH  RIZIEK KREEEEN.....HEHEHEHEHE  GANYANG AHOKK DAN ANTEKNYA....SETUJUUUU
Kafir miskin kyk elu tau apa ttg nabi kami.??masuk islam dulu pir
Seolah olah ahok wakil tuhan di dunia fana ini,   mikir babi
nu sangat banyak tapi sering bersebrangan terhadap kebijakan p pusat karna nu sering tampil dalam acara di luar ubudiah seperti ngamankan ibadah natal yg membuat warga nu sendiri agak iri knpa tdk tampil dlm kontek agama seperti penistaan agama oleh karna itu warga nu kurang mempercayai pimpinanya
Tuntutan ummat mana pak? Jgn bawa2 ummat yg lain dan nggak semua ummat islam sependapat dengan kalian MUI, ini permainan kotor kalian agama kalian campur adukkan dengan politik, MUI kelakuan kayak binatang dan nggak pantas kalian disebut ulama, bagi saya kalian sama dengan taik anjing
Mending gw kafir drpd elo manusia suci tp diblkgnya maen gila am wanita bukan muhrimnya . Hadehh
Wkwk luhamdiyah kan lg bulan madu dgn fpi utk menjadi ormas rasis dan ektremis yg  menyukai kekerasan. Fpi jd biang rusuhnya sedamgkAn muhamdiyah dan mui jd bampernya. Saling berkoloborasi menjadikan indonesia nwgara islam. Wkwk sayang 10000000 sayang niatnya terbentur pancasila dan nu
Wkwk luhamdiyah kan lg bulan madu dgn fpi utk menjadi ormas rasis dan ektremis yg  menyukai kekerasan. Fpi jd biang rusuhnya sedamgkAn muhamdiyah dan mui jd bampernya. Saling berkoloborasi menjadikan indonesia nwgara islam. Wkwk sayang 10000000 sayang niatnya terbentur pancasila dan nu
Kenapa ketum ogah tanggapin? Karena MUI itu memang tidak pantas disebut ulama, karena otak anjing
Yang gak ikut demo jangan nyinyir.....  Jagain tuh kandang babi...  Hidup pfi
Saya menghina ulama, bagi saya ulama MUI adalah ulama anjing semua, sekarang saya hina kalian ulama binatang pukimak kalian ulama abal2
Condet bin gerris bin kapten@lu mah muslim kafir Muslim ga nerima kaum homo/gay 1 lagi buat catetan hidup loe fir td malem laku brp tamu hahahaha Gua bikin malu loe. Jangan minta pembelaan ama geng homo loe ya
Condet bin gerris bin kapten@lu mah muslim kafir Muslim ga nerima kaum homo/gay 1 lagi buat catetan hidup loe fir td malem laku brp tamu hahahaha Gua bikin malu loe. Jangan minta pembelaan ama geng homo loe ya
Kalo ahok yg hina qu'ran boleh ko, kan pahlawan jakarta, di robek2 pun boleh asal sama ahok, kiyai juga bela ahok nantinya.,apalagi umat islam jakarta boleh banget..ditunggu gebrakan nya pak ahok..kencingin qu'ran nya
pertanyaannya...Ap betul  bisa PROFESIONAL..? CONTOH...Pengobatan bendera dgn tulisan suci ditangkap..... yang lain karena tulisan China....metalica. ...CORAT CORET...Aman karena mereka bukan Muslim,?
Ciara amoy@lu parno ya. Ngaku2 orang jawa. Gua bongkar kedok lu nih.. Lu cina medan yg berubah jd mualaf kafir Tp perawakan lu ttp cina.darah lu ttp cina.daging lu mengandung babi.heran nya koar2 pake ayat suci alquran Agama islam..Ttp aja lu label nya haram moy
Orang2 ahok mmg babi semua anjing bangsat kalian
Kenapa FPI tak minta buni yani sipengedit video ahok? Dasar culas dan bersekongkol dengan MUI dasar anjing ni ulama semuanya
Gila pujian ulama2 anjing dari MUI
Indonesia islam bersatu musnahkn dn bumi hanguskn cina komunis PKI syiah dn liberal para cukong""mafia hrs musnah dr bumi indonesia rapatkn barisan siap merdeka.
ngajak perang ni si pemakan babi Ahoker ayoooooo  sini monyong
Goblook yg dukung ahok nih..!! Anis ga goblok2 banget lah..!!! Makaud anis kita negara kepulauan tp rakyat dki ga bebas ke pantai!!
Katakn tdk dn bubarkn partai PDI partai bertenggernya cukong""dn Para komunis cina.indonesia islam bersatu rapatkn barisan siap membumihanguskn para penjajah bangsa.
Mui anjingg
ini nih orang yg pengen perang. si ahok nyumbang lo kaga curigain? kafir kafir
DKI & ahoax itu KUNCI, agar China & Komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN China di Indonesia.
DKI & ahoax itu KUNCI, agar China & Komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN China di Indonesia.
kalo ahokers emang komen nya fitnah mulu. kafir sampe akhir zaman selalu benci sama ulama muslim
Kim babi..  Anjing itu bukan makanan fpi.. tpi makanan kamu
di alqur'an sudah di jelaskan 'jangan lah kau jadikan non muslim sebagai pemimpin, tp msh banyak aja
Dasar ketua mui bayaran di suruh jelaskan surat almaida tdk mau at tdk tau katay ahli agama jongos goblok
Pemimpin MUI taik anjing..
bangsat semua kafir2 bikin fitnah
Pemimpin MUI taik anjing..
Habib babi...masa selingkuh,setan yg cocok buat lu riziq bukan ulama.
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...
Oh jadi kalau Habib bicara pantat, otak hansip, campurracun, itu gaya bahasa para Habib, boleh gitu? Waduh, gue yg goblok atau mereka2 yg paling pinter ilmunya???
MUI goblok tolol... diislam ITU ada Tabayyun knp ga dipake sblum masalah ya jadi besar dasar ulama ga OTAKnya dangkal tp pngen disebut ulama..gelar doktor percuma KL ga bisa mimpin umat. KL saya yg president udah saya TEMBAK ITU fpi sm MUI penghasut penghambat pmbangunan
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..
Yg kriminal itu riziq lah bos...coba ceramah yg menyejukkan past bnyk yg puji...ya ini tiap ceramah selalu provokasi agar umatnya selalu.menjauhi non muslim.kafir sini kafir sana..segalanya protes.emangnya lo udh jd Tuhan....
Yg kriminal itu riziq lah bos...coba ceramah yg menyejukkan past bnyk yg puji...ya ini tiap ceramah selalu provokasi agar umatnya selalu.menjauhi non muslim.kafir sini kafir sana..segalanya protes.emangnya lo udh jd Tuhan....
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan
MUI taik anjing...memalukan..
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG"" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI"" GA SADAR KATA"" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN
DKI & ahoax itu KUNCI, agar China & Komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN China di Indonesia.
DKI & ahoax itu KUNCI, agar China & Komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN China di Indonesia.
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???
nugroho anjing, dasar cina komunis luh, berani luh cuma di medsos doang menghina ulama islam.siahok tuh dasarnya memang menista alquran, jd mui, mewakili umat islam ,akan bilang si ahok memang salah.
pilih ahli agama yg musuhan sm ahok..hahaha..dmn netral mbah..? sarjana S1 onta..
HOY KAFIR PEMAKAN BABI LU BERANINYA NGATAIN ULAMA KAMI TAPI NAMA  DIUMPETIN..KALO BERANI LU LAWAN GW AJE FIGHT SECARA LAKI2 JGN KOAR2 PAKE NAMA PALSU SEKALIAN LU AJAK KAFIR2 YH BNYK.. LNGSNG AJA TULIS DIKOMEN GW ALAMAT NYA
Pantes aja lo non muslim...comment g berbobot... mungkin agama loo memperbolehkn kitab suci looo di sobek,... dasar teman iblis...
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....
ck ck ck, jualan obat ya, nggak laku lagi, obatnya palsu , jualnya pake bawa2 umat islam
Kamu yg Dajjal terkutuk
Coba aja kalo brani, kalo ga dimampusin semua lo pada kontol2 onta goblok!
Kafir2 pada koment seperti anjing menggonggong.....
Hidup jongos onta......mampuslah
Ah mana mungkin pak habib itu berzina, berita hoak, dan yg saya heran kok fh ini mau bertelanjang didepan umum ya? Barang kali emang lonte , murahan, kayak binatang ngak malu, eh dasar lu binatang.mudah2an kau dikaknat Allah , karna kau penyebar fitnah., ulama lagi yg kau fitnah, binatang kauuuu.
Munafik , kafir, murtad, lengkap udah pada kumpul termasuk atheis,
Kau islam bertopengkan kafir
Wooii okta onta..msh pake brg made in kapir? Munaaaffiikkkuunnnn 😂
ALLES GUTE. ICH GLAUBE DU KANST
Ulama' gadungan ndasmu iku ta. ...? Dasar PKI
Kita tunggu saja bgmn akhir hayat sang pemfitnah ulama. Ngeri kali bah...
Yg pada komen di sini  kbanyakan golongan para penyembah tuhan bersempak.kafir laknatullah....
Penjara buat HRS kayak vitamin begooo...biar beliau masuk penjara...lo inget kalian ahoker n kafirun....akan lahir jutaan HRS yg lain...lo liat aja nanti...pantang surut setapak pun bgi km Pembela Islam..
Yang PKI itu siapa bro? Jangan2 FPI itu sendiri yang PKI dan jangan sok ngurusin yg bukan urusan kalian. Urus saja soal agama dan jangan campurin urusan pemerintah, FPI taik anjing kalian ini
Mursalim anjing.lo bkalan nyesal  sdah menghina zuriat  nabi.naudzubillah...
Media tai, selalu memojokkan islam
Wkwkkwkw HATTER PEMAKAN KOTORAN YG COMEN DISINI )))))SETAN TETAPLAH SETAN :::))))MAMPUS KAU BRZIEK IBLISS )))))
Hardi anjing lho....mkmu ky anjing ngepet
Habib kbanyakan makan ikan kontol
Habib kbanyakan makan ikan kontol
Hukuman yg cocok utk manusia ini adalh biarkan kuda menyetubuhi mulutnya ampe muncrat sperma si kuda daripada cari cewek di luar...dikasi kuda pasti si riziek PUAS.. MELEK-MEREM NIKMAT !;! muka kyak si riziek itu MUNAFIK dan SOK !! Tapi BEjAt Sangat BESAR
Gemes bgt sama habib,serasa kepingin               Ulek mulutnya
Kalian agama Kristen goblok.....!!!! Agama islam justru akan tambah besar kalau memakai cara kalian dodol, mereka tambah bersatu karena agama Kristen selalu memfitnah agama islam
Woi yuswan klo ahok makan babi sama anjing jadi luh makannya apa dong blatung kali ya..?...hehehe.....! Klo komentar jangan galak.galak eke jadi merinding bacanya cinn.
Njir.. nama udah kayak pemakan babi gtu malah blng alhamdulillah... najis
tuhan di baptis sm manusia. dsr ajaran aneh.
Ini bagian dari ahoker dasar munapikun da kapirun memang pas tempat kalian ituh dijahanam paling dasar
Ini bagian dari ahoker dasar munapikun da kapirun memang pas tempat kalian ituh dijahanam paling dasar
Muantap x, seorang habib tersangka, itulah mulut pun gatel x ahahahaha
Ini tipe akun abal2 pembenci Islam yg pengecut...kerja cm hujat agama org lain...pdhal agama sendiri betul juga kagak..
Bu silvy gak menguasai artinya bu silvy begoo hahhaa
Bu silvy gak menguasai artinya bu silvy begoo hahhaa
Ancaman PKI atau antek2 FPI dan pentolan nya warga keturunan Onta yg sudah berani menghasut warga asli / pribumi untuk memecah belah umat mengatas namakan agama, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI ~>FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII karena berkedok agama dan menghasut umat Islam di NKRI
Bu silvy gak menguasai artinya bu silvy begoo hahhaa
Bu silvy gak menguasai artinya bu silvy begoo hahhaa
Di Bali skrng cuman ada 1 ekor fpi yaitu anjing munarman
Rizik loe bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Orang2 Arab byk ikut berjuang Kemerdekaan Indonesia....& itu bukti.HRS turunan langsung Nabi Muhammad SAW...& jgan lupa bangsa Arab yg ke Indonesia byk yg jd pejuang...la org China yg ada jadi pengkhianat bangsa Branjang...begooo lo..
Rizik loe bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Mahasiswa taik
Rizik loe bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Biasa biar mentri agama aman...dasar pekok
Br kali ini kan mntri agama spt ini...apa otak mrk sdh dcuci sm cina yaaa
Br kali ini kan mntri agama spt ini...apa otak mrk sdh dcuci sm cina yaaa
Rizik ente bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Rizik bejad jg ye bro ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Rizik bejad jg ye bro ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Rizik bejad jg ye bro...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Karma Rizik bejad bro ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Rizik tuh emang bejad bro  ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Setuju bubarkan dan musnahkan dari NKRI ...antek2 FPI yg pentolan2nya cuma warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Setuju...Bubarkan dan musnahkan dari NKRI, antek2 dan  pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
mukanya trump memang mirip syetan.
Israel dog
Udah penjara'in Ulama bejad yg ngaku2 Imam Besar, ...Rizik dan pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
yaaaa.....laporin aja mbak,mmng fahri h itu mulutnya kyk got...anggta dpr koyo kentut bosok...
Ngak usah merendahkan keimanan seorang pak said...urus aja urusan sampean sama H. Qosim.di Semarang mslah jual beli tanah yg ngak lunas2...ngaku buat Islamic Centre...faktanya dikasih ke Umat agama lain...ngaca pak said...
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Pantesan aj islam dianggap agama teroris. Batu aja disembah padahal di ktpnya tertulis islam agamanya.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
CMub ini akun abal2...pengecut bkn cuma banci...penista Ulama sama aja kyk junjungan nya ahok si mulut comberan...
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Hey Setara pakai otak dong...jangan Umat Islam lo.salahin...Tolikara..Manokwari..Bandara NTT...Pembangunan Masjid di Manado...pembangunan Masjid di Bali...apa yg mrka lakuin...setara lo duit dr kafir sih makanya yg lo salhin cm Islam..
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Jelas bnget orang2 MK kayak apa,,indonesia penuh dengan oknum pejabat2 binatang,asu,.
Ini lagi provokator ngak mutu...otak lo isi nya xm babi sm miras makanya ngak suka Umat Islam maju...Ophi ini ngak nyadar dia hidup.di lingkungan yg mayoritas Muslim...atw jgn2 dia antek komunis...
Alasan ga tau klu itu lambang PKI,memangnya anjing ini tinggalnya dmn kok bs g tau klu itu lmbng pki..yg ky gini mah hrs di bakar hidup"" biar kapok.
Alasan ga tau klu itu lambang PKI,memangnya anjing ini tinggalnya dmn kok bs g tau klu itu lmbng pki..yg ky gini mah hrs di bakar hidup"" biar kapok.
Habibnya fpi porno wkwkwk,,,
Asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli / Pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII, karena slalu mengatas namakan agama apa FPI cikal bakal ISIS ?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Ulama onta sih pantasnya diceburkan ke got dan dikasih tai babi
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Para ulama????munarman tuh provokator,bali sampe' skr aman2 aja...bkn zamannya yg edan,tp lu yg edan
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Habib fpi porno wkwkwk,,,,,biar polisi yang mmbuktikan kebenaran video itu tulisanya asli apa tidak...buat tertawaan orang2 lokalisasi jika tulisan itu asli.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmidal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmidal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmodal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmodal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Farhi si mulut busuk sering berulah ...menghina TKI menghina Rakyat pd Hal derajat Farhi lbh rendah. .bukti Farhi pengemis jabatan sdh di pecat dr keanggotaan pks tp msh ngemis bertahan di anggota DPR
Farhi si mulut busuk sering berulah ...menghina TKI menghina Rakyat pd Hal derajat Farhi lbh rendah. .bukti Farhi pengemis jabatan sdh di pecat dr keanggotaan pks tp msh ngemis bertahan di anggota DPR
Grombolan pki jasme n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Grombolan pki jasme n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha
Moyet, juga,punya prasaan untuk apa di beri makn klo untuk di sakiti ,,kurang ajar dsr india ga punya otak
Emang mulutny si fahri mulut comberan.. ntah apa yg ada di otakny si fahri...mulut comel kyk mak""hamil.
Fahri manusia badut.
TAR MAU LAPOR TPI NUNGGU DLU FATWA DARI DAJJAL
Fahri Anggota Dewan yg Mulia...tp tdk semulia sifat burukny yg menjijikkn... hai fahri mulut comberan....Asisten Rumah Tangga adalh pekerjaan yg sangat Mulia biar lo tau goblok...
Inilah watak asli orang2 Nasrani... Trum lah gambarannyaa, termasuk kamuu.. pendukungnya Rajengicee
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Mentrinya oon...otak udang.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
Ya jadi artis aja masih goblok ... liat aja yg nonton ketularan goblok dan ngedukung orang goblok menghayal
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
Setujuuuuu provokator ini jadi tersangka .... milutnya bau banget  karena banyak omong   .....
Fahri congore congor asu....!kalo ngomong asal...gonggong aja.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Orang sinting kebanyakan makan duit korupsi dr bapaknya nih
Tunggu instruksi bu...DPD seluruh Inonesia, kita ganyang dan musnahkan pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Mending dibubarin deh ormas2 yg nga jelas dan cuma bikin rusuh dan kejahatan.. pemerintah sekarang lebih penakut dari banci kaleng.
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
Yg lebih rendah itu ya km siraj ....kafir loe bela mati""an bener"" dah di ambang hr ahir
"" FPI ""  YG PENTOLAN NYA WARGA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT !? NU DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI ""PKI"" SEKITAR 2.5 JT ORANG ANTEK2 PKI ...APALAGI KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ONTA ""FPI""...PENGHASUT DAN PEMBUAT ONAR ?
Habibmukabulukan boleh gk tiap malam gw tonjok muka lu biar tambah ilang hidung lu
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, APALAGI KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
Anjingx sby lagi gonggong
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
Orang non-muslim banyak yg menggunakan sebutan dlm Islam, sbb pendeta 2 mrk GA bisa ngajarin. PASTI MEREKA ( TERUTAMA PARA PENDAKWAH INJIL ) SANGAT YAKIN DI DLM HATI NURANI YG TERDLM, MENGAKUI ISLAM ITU BENAR.....Krn blum dpt Taufik hidayah-Nya.......
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
""FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
5 kasus lagi sudah nunggu.... Modar luh FPI.... Ormas anjing
Taek kon
Drpd muji ente jingg...org2 buta x
Goblok...otak dipantat ya gini...pasti ni gara2 program2 paslin yang bilang ngak mungkin ada penggusuran..kalah ato menang si ahok masih jd gub sampe oktober lho...
Kqder PKS dimana-mana sama.bacot gede&munafik.masih mau dibodohi partai selangkangan ini?
Wakil ketua DPR kaya nggak tamat SD bacotnya kalau ngomong nggak punya sopan santun.
Ahhhh taikkkk, karena ketahuan nangis nangis, bejattt
mulut comberan sih
Pasti yang sinis tipikal omdo. Kasih tau kita prestasi apa yang telah dibawa si kurus dan si mulut kotor. Gak mungkin bisa dijawab karena mereka otak u(d)ang
Elu yg anjing komunis broo, hihihi
PEMAHAMAN LU LBH RENDAH GIL,, LU KOAR2 PDHL SUARA LU DI AKAR RUMPU NU NOL BESAR, DI AKAR RUMPUT NU KAMI IKUT GUS SOLAH BUKAN ELU GIL GITU AJA KOQ REPOT
Mulutx fahri emang mulut anjing....
INI BUKAN DUKUNGAN NAMANYA BUTET,,,,,, TAPI CAMPUR TANGAN MEMERINTAH HAKIM, JANGAN KAU INTERVENSILAH BIARKAN HUKUM BERJALAN, DASAR NGGAK SEKOLAH,  PARA HAKIM ITU PROFESIONAL BUAT MENGHUKUM SI AKOK MURTAD DAJAL
Wah si pemakan daging murah kyk anjing komen neh
Istri chrol max pelacur.vaginanya Viva Riva kamu jilati ya
Istri chrol max pelacur.vaginanya Viva Riva kamu jilati ya
Istri chrol max pelacur.vaginanya Viva Riva kamu jilati ya
Tdk usah gusur hanya geserrrrrr...Agussssss Agus bicaraMu kayak kentut aja
Kayak Hardi Ama lonte
Kayak Hardi Ama lonte
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
setan dibayar berapa demo ke kpk. mau saja.di.peralat PKI
saatnya umat islam bersatu serukan.jihak bela yg benar.brantas pki di indonesia. pki sudah.hadir.di.indonesia. bersatu umat islam.jangan.terprovokasi.dengan.pemerintahan yg.dzolim.
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
Biang NGELES,,  kali ini ngelesnya pakai perempuan.. Hebat sekali si Muka Babi Jijik..
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
@Banteng merah Rezieq itu bukan habib, sama sekali gak ada darah habib,  nich aku kasih tau, Dia itu IBLIS
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA
Ketuhanaan ada di pantat kok gk menistakan tu gmn anda.polisi bukti otentik kok tersangka ya wajar masih protes aja kalah sama ahok.malu2 in aja.di meneliti silahkan tapi jangan sok bnr sendiri koar2 ceramah piagam jakarta mau di hidupkan kembali tak patuh sama pancasila malah di plesetkan
Tunggu bapak dan emaklu mati bareng hoak tolol.
Parahhh timses ahokkkk  Premannn
Kotak2 biasanya curanggg  Awasi trusss
Keyakinan dan keimanan thp Islam dan persaudaraan umat Islam Ikhwanul Muslim rendah sekali orang ini
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Inilah 3 jurus maut sang muka babi jijik. 1..jurus ngeles,, terkadang ngelesnya pakai tenaga perempuan. 2. Jurus gerombolan onta beringas agar aparat hukum dan rakyat Indonesia takut dan tunduk 3. Jurus praperadilan.. Hebat hebat...
Alhamdullillah.. NU tdk ikut hadir dlm acara para Onta...  Semua org sdh pada tahu bahwa bbrp diantara ulama tsb adalah para provokator dan penghasut dan pembohong. Bisa dibuktikan dengan video2 dan kata kata provokatif mereka.. Insya Allah masyarakat Bima damai dan tdk akan  terhasut provokator..
Hei jangan nuduh sembarangan goblok lu.. Org Islam sangat menghormati para ulama.. Kl ngomong jangan sembarangan bung..
Arab bikin kacau aja kayak dia aja islam yg bener dasar arab udah numpang idup di indonesia betingkah lagi kayak moyangnya yg punya indonesia ini dasar arab gak tau diri deportasi aja ke negri moyangnya sono arab2 yg belaga jadi orang paling suci tapi kelakuan dakjal
Nicolas anjing kau setan kau..dmn rmhmu bln pernh dsumpal sandal mukutmu ya..anjing kau
Siapapun akhirnya mati, yg patut dicermat adalah apa yg akan terjadi setelah mati, diterimakah iman dan amal kita oleh allah. Agama banyak, tuhannya lain2. Tak mungkin semua benar. Aku yakin islamlah yg benar
MENTRI GOBLOK.....KURIKULUM MALAH DIMUNDURKAN KE JAMAN BATU...    MENTRINYA JOKOWI GOBLOK2 . .   anjing
Siip...waktunya DPR MEMERINTAH....   BUKAN KABINET BONEKA anjing ITU :D ..
kristen, kafir memang perusak moral di dunia ini
Biar semua habis dibom dan ditembak tentara israel... bravo israel. Waktunya tanah israel.. tanah perjanjian bangsa israel dengan allah dikembalikan dari rampasan bangsa arab.
kafir berkutat dengan ucapan mereka sendiri,  reaksinya setiap ada kebenaran disampaikan.....YA KAYAK GITU ITU, BISA DILIHAT SENDIRI :D........  gue nahan ketawa....xixixi
Kelihatan kan kafirnya.....  GUE BARU NGOMONG SEDIKIT TENTANG BATAS AKIDAH DAN IMAN...   kafirIN SUDAH KELOJOTAN........  maunya apa ????? :D....
Sedikit saja gue gali..kebusukan kafir sudah kelihatan
Beribafah...yg dituju itu alloh...dan Ridlo-Nya yg diharapkan....  BUKAN RIDLO SETAN MAUPUN RIDLO kafir   ingat...iblis juga sering menjerumuskan manusia dengan tipudayanya.......INGAT KISAH SYEKH ABDUL QODIR JAILANI ?????
Semua amal tergantung niatnya nak....   lah...kafir goblok kayak ahok mana tahu tentang niat ????? hah....   MAU BERAMAL SEPENUH BUMI, TAPI NIATNYA BUKAN KARENA alloh........GK ADA GUNANYA !!!!!!.   KALO GK TAHU HUKUM. BELAJARLAH BLOK .GOBLOK.....JANGAN SEENAKNYA MENCAMPUR ADUKKAN AGAMA
muslim BERIBADAH ITU YG DIHARAPKAN RIDLO alloh....   BUKAN RIDLO kafir......    PEDULI MATAMU :D.....
kafir anak dajjal SEDANG MENJILAT !!""""""
Berarti balad tu orang si'ah pantesan bela orang kafir .d tanya si'ah p suni jwabnya orang muslim .itulah orang si'ah br tau gue balad dr jwbn km td
Wahai saudara q balad bacalah berita yg terpercayan dr saudaramu muslim bukan brita dari orang kafir bc hukum loyalitas pd orang kafir
Lawong islam ktp kok mau masuk surga.balat balat kasihan kamu.islam tu sm dengan munafik balad wah km udah emosi ni. He he
Yg diajarkan dlm alquran jadilah manusia yg munafik krn itu lah yg benar di mata allah
Tika dak ada makan siang grtis.pasti ada maksut lain dasar pr munafik hidup fpi.
Namany aja zina.walah orng kafir tu sejelek makhluk.ama cacing j bgusan cacing aplgi dgn fpi jauh tu
Ini bukan komentar islam tapi semua yang komentar orang kafir
Jangan menghina non muslim kl ga mau dihina...non muslim itu ga pantas dihina krn pemikirannya memang selalu bagus...  Kalo muslim memang pantas dihina krn pemikirannya memang selalu terbelakang...sudah dinubuatkan bahwa tuhan yesus menunjuk dunia ini akan menjadi milik anak2-Nya yg percaya.
Tuk user. Kuping lu d depakai kfir tu kristen.katolik.budha.hindu konghuju.si'ah ahok cina babi
agus itu hny tipuan kafir ini. jd tdk ada yg perlu di perhatikan. ingat kafir ini yg melarang qurban dan tarawih dan kafir ini pula yg printahkan para misionaris adakan kristenisasi di car free day. cari simpati pd muslim tdk akn. ini tipuan2 cara kafir. tdk ush di percaya. kebaikannya ada tujuannya
FPI tuh anjing !
Mudah2an allah SWT memberikan hidayah kpd Ahok agar menganut agama islam... Aamiin....
Orang buta mata n hati, dengkul loe pake!   Msh mending Ical malahan dr Jokowi. Alasan? Ga akan nyampe kepala loe.  G O B L O K  TTD anjing GILA
Bagus isis.. hancurkan orang kafir.. terutama para penghancur umat muslim dunia... para pengadu domba umat muslim. Setelah itu jadikanlan khilafah yang dijalan allah.. satukanlah umat muslim di dunia.. semuga hidur damai kalau para para tadi hamcur
ada anjing yahudi memfitnah gue yahudi......yahudi pecundang loe
muslim palsu...   kafir jangan ngaku muslim...kuno
Aris nich harus disimpal mulutnya pake taiknya yesus kebo !!!
Gua dukung selama ga mendukung fpi dan anti islam...fpi gua liat anti kristen dan ahok...  Buat apa ada pemimpin islam kalo pemimpin kristen lebih bagus...indonesia kekal ditangan ahok dan semoga bisa membangun 30.000 gereja di tangan ahok... Hahahahaha selamat bekerja pak ahok !!
Domba tai...gua bilang orang ini provokator....jangan ditanggapi... gua bilang alkitab lebih bagus daripada alquran... apa salahnya kita semua bersatu membuang alquran dan menjadikan alkitab sebagai kitab suci yang satu-satunya diakui di indonesia? Salah?? Goblok
Media babe anjing ini lah yg selalu memprovokasi.
Babu indonesia paling dinafsuin arab.
Oh modern ya?alquran utk semua jaman bkn alkitab yg hrs mngikuti jaman.ada perjanjian lama,perjanjian baru,perjanjian terupdate,perjanjian masa depan,nnti perjanjian apa lagi ya?ckckck....masa hukum tuhan hrs mngikuti jaman?mn ada kuasa nya tu tuhan?????????????
Klo kalian muslim,pasti sdh tau dnk hukum mendukung org non muslim jd pemimpin?sdh jelas tnpa kompromi lg di HARAM kan!!tp knp kalian masih mendukung si ahok?kalian ga takut dosa dan dlaknat allah?gw sbg muslim cm saling mngingatkan sj.knp kalian yg muslim mati2an membela ahok?itu slh besar.
Anda yg hrs berpikir jika anda sorang muslim.jika anda sorang muslim,anda shrs takut dgn dosa dan azab allah yg mn jika kita sbg muslim dharamkan utk mendukung non muslim utk mnjadi pemimpin umat.pikir klo anda sorang muslim...!!!
omongan pelacur yg hnya cari sensasi. pantas klu di cerai palacur ini. di kira si rozy mau siajak duel di atas kasur. goblok pelacur ini. dia muslim jelas tdk mau. klu ingin ajak duel d atas kasur kmu cari para kafir itu. pasti mau. kan sama2 kafir dgn setan ini. kmu urus lacurmu itu. cari korban lg
Ya rakyat dki lah yg gaji.gw ga sudi klobpajak gw wat gaji si ahok,selain itu ada allah ygvakan menggaji.krn semua berkah dan rizky datang nya dari allah.
Lo x yg stress ga bs mnerima knytaan.sn lo kbali ja sm ntt ga pantes lo hidup dia antara kaum muslim dki.hidup sn dgn para kafir bali dan ntt.mrk jg mendemo gubernur jgn sorang muslim!skrg dki mayoritas muslim hrs demo yg non muslim jd gubernur!
Negara kafir cuma mengambil alasan menghancurkan isis.padahal tujuan utama meraka menghancurkan negara2 islam.kafir laknatulloh alaih..
Riichard itu tuhanya mati di tiang salib makanya kalungnya salib coba tuhanya mati di perkosa pasti dia pake kalung kondom,mereka itu org2 bodoh disesatkan oleh paus yg awalnya adlh org yahudi dgn konsili vatikanya merubah2 kitab sucinya sendiri,mengkristenkan org islam dgn supermi itu mereka.
Pasti si kafir itu sok suci, anjing, pemakan babi, yahudi, antek aseng, agen neolib...apa lagi ya?? Komunis, PKI... ada lagi ngga?
Kok hanya ulama...??? Gimana pendeta pak....?? Lihat anggota kepoliian dan tni yg dibunuhi kafir opm...??
Ya gimana mau ada cewek, ya lu kebanyakan add daripada nge add.. Ada pepatah: Pria yg baik untuk wanita yg baik.. Artinya pria homo palsu pasti untuk pria homo palsu juga, wakakaka... Kl ga terima gugat aja yesusmu ya pak :D
Mending ngaku palsu daripada palsu teriak palsu, nama asli andrew lee brojol dari perut ibu sipit cina yg diktator ngaku2 firmansyah keturunan pribumi, wkwkwk
Tapi sebelum dapat hidayah aku mendapat kasih tuhan yesus agar bugil seperti tuhan yesus dan melakukan cumbu kasih antar sesama, khususnya perempuan2 berkalung salib yg salibnya digencet di toket kecilnya
@nowela:bgm kristen mo berjaya?dnegara kristen sendiri khusunya eropa kristen udh ga mutu bnyk yg sdh jd mualaf,khusu nya inggris dan rusia.krn knp?tuhan lo ja mati,bgm bs mnjamin hidup umat2nya?dbilang mati nya mnebus dosa,pprreett...dburu dan dtangkap s
Domba: si firmansyah suruh gugat tuhan yesus nya aja kenapa bisa ada fpi dimuka bumi ini. Takdir kok dilawan..
Firmansyah lee itu akun palsu juga loh bro seperti saya, mana ada islam disuruh gugat allah, dimaklumin aja ya dia kan tibo cs.. mungkin salah satu orang kristen yg pernah penggal kepala santri di sulawesi.. Suruh deh dia scan ktp nya setelah itu suruh tunjukin link ktp nya.. Berani ga ya...
Nanti kira"" kalo ada revolusi penggantian presiden, gubernur, sampe pelarangan penginjilan dan pelarangan penyebaran paham kepada orang yg beragama kira"" yesus akan digugat ga ya... Hihihihihihi..
Saya sebagai minoritas dukung ahok agar kejayaan kristen kembali bersinar. Orang islam plis diem aja ya, kalian berhak di invasi walaupun di injek"" di hina"" ditabokin, di usir. kristen adalah raja dan berhak mengatur kalian, kalian harus nurut ma kita"" dan perkataan kristen harus diambil positif nya
Hahahaha... ada2 aja kelakuan orang amerika, mungkin bentar lagi ada skenario berita 1000 alien melakukan kesaksian dan menerima tuhan yesus... yesus telah dinubuatkan di planet mars, gereja reformasi pertama yg didirikan di planet mars.. Setelah itu matang dihajar meteor. #Wakakakaka ngakak guling2
@ch chien:justru ras lo tu yg mngemis djakarta,klo soekarno msih da udh ddportasi dr dlu.krn beliau tahu habbit nya ras lo.mang kafir pnya kuasa pa?justru klo ga da kalian indonesia akan maju.contoh arab,brunei,bahrein,dubai,dsn hampir tdk da kafir tp mrk
Trserah lo pd mo komen apa!yg ptg fpi ttp maju,dan yg blng mayoritas tu g ptg sn pergi yg minoritas.udh jd minoritas ngelunjak,belagu!skrg knp kalian ga jelek2in hindu sm kristen?dbali dan dntt mrk jg brutal demonya!tp kok pmerintah lngsung mng iya kan ya?dsr kafir ngelunjak!!!??????????
@sarbon:KONTOL ITU YG MENGGANTUNG DI tuhan LO????????????
Tsan@  jangn bawa2 nama allah, krn allah sendiri yg memerinthkan untuk tdk mengangkat non muslim jd pemimpin, itulh alasan fpi mnolak Ahok. Beda org yg faham agama dg org yg ikut2an beragama.
Gubernur d tunjuk masyarakat muslim yg cinta sariat.bukan muslim munafik yg hidup cuma jd kacung cina sperti babi aj
Para pendukung ahok pasti kafir kalau muslim pasti munafik.hidupny untk jd pembantu orng cina itulah islam munafik
Dsni adl dki jakarta yg mayoritas masyarakatnya muslim,mo dpimpin kristen?eit tunggu dlu,spa lo mo mmimpin muslim dki?kami warga muslim jakarta berhak utk mnolak.knp ga ddaerah yg muslim nya minoritas ja bs?knp yg mayoritas muslim ga bs?alsn tolesansi tu yg dkoar2kan non muslim yg minoritas,nosense!
kafir adl dluar islam,alquran sdh menjlskan apa itu kafir.apa negara ini negara pancasila,bhineka tunggal ika?toleransi beragama?bullshit semua tau!knp dbali dan dntt masyaraktnya mndemo klo gubernurnya ga blh muslim?mrk hrs hindu dan kristen!dmn toleransi dan bhineka tunggal ika nya?BULLSHIT!!!!
Maju terus bang rozi.fpi siap tempur.pling yng komentar miring am fpi pasti orang kafir.kalau islam past munafik atau si'ah
Mang lo muslim?ckckck...ga pantas lo muslim comment spt diatas.berarti lo sm spt murtad dan munafik.muslim ga akan mndukung kafir,di alquran sdh nyata dijelaskan haram muslim mndukung kafir.klo ttp mndukung mk kalian sm spt golongan kafir!mk akan dilaknat olh allah swt!
islam sdh mnjelaskan haram hukumnya umat islam dpimpin ahok.kcuali lo mo jd anjing pliharaan si ahok!fpi sdh diskusi dgn dpr,fpi sdh ijin utk demo scr damai,tp apa pernyataan si ahok!bikin fpi marah,semut aja klo diinjak menggigit,apa lg fpi?mikir woi!!!
Mn ada yg percuma,beribadah dr pg smp pg lg.mang lo tuhan?hahaha...pls dch bs menilai ibadah seseorang.klo lo muslim siap ja dlaknat olh allah swt dan dbenci kanjeng nabi muhamad saw.krn memungkiri syariat islam.tp klo lo kafir keneraka ja sn brsama tuhan lo ENZO!!
Lebih baik jadi kafir? Istighfar bro. Mana ada kafir berprilaku islam. Yg gimana?
Masyarakat muslim dki jakarta.dan bukan masyarakat muslim munafik yg picik dan GOBLOG dan bkn jg masyarakat kafir dki jakarta.maju terus bang rozi!!!
Lo ja yg masuk penjara atau si ahok yg ddeportasi dr jakarta.dilarang kafir memimpin jakarta,ga da guna ahok memimpin jakarta.jakarta tambah hancur!!!
Yang gaji adalah yg maha besar serta maha pencipta allah SWT.bkn manusia picik dan munafik ky kalian.in shaa allah gaji nya akan berkali lipat!
Woi anjing jgn teriak anjing!siapa yg anjing?tu si ahok yg menggonggong ga jelas.sok koar2 mulutnya.knp?tersaingi?kacian dch ga diakui warga nya sndiri...!!!!
Bang Rozi,tolot,goblok,oon,bodoh...cuma jadi alat manusia2 munafik SEPERTI FPI.
anjing FPI menggonggong pak Ahok tetap berlalu. Yg inkonstitusional itu siapa? Mikiiirrr,..
mnurut ajaran islam sih pantang bagi muslim yg dipimpin oleh seorang kapir menurut mereka.. cm memang mayoritas skrg ini knyataannya muslim sdh tdk peduli lg dg agamanya sndri makanya allah hinakan mereka ibarat buih yg dilautan di ombang ambing smpai di uji dg pemimpin2 yg kapir dan zhalim..
Ahok emang kafir babi....omonganya menyakiti umat islam...
Innalilahi , semoga para awak yg muslim , di terima di sisi allah , yg non muslim langsung keneraka saja
anjing!!setelah kubaca lagi berita diatas rupanya yg ngomong org PKS..WKWK.. Kalau partai anjing itu udah gk heran lagi seluruh kader nya udah dilatih utk menyerang lawan politik nya kalau perlu dgn fitnah.kalian pendukung kampret disini pasti di medsos sll mem follow SI JONRU nabi kln dr PKS.hahaaa
Makanya prinsipku lebih baik hujan batu di pimpin orang islam dari pada hujan emas dipimpin orang kafir..
Para BAJINGAN kafir kampreet PASTI dukung Ahok
muslim dukung kafir patut dipertanyakan keislamannya. Jgn2 islamnya cuma di KTP at di Medsos doang. Salam damai.
Bahasa2 JAWA sering digunakan FAITH FREDOM untuk KEDOK menjerumuskan ORANG tuk MURTAD... ingat, darah kristen terlahir untuk menjadi PEMBENCI... dan sesungguhnya mereka tahu tapi mereka pura-pura tdk tahu... jika MAYORITAS islam di INDONESIA bs di obrak-abrik gimana MINORITAS di AMRIK.. SALAM...
Ingat FIRMANSYAH hanya berdalih seolah apa yg dia katakan BENAR, padahal sesungguhnya dirinya sedang mengajarkan kita untuk MENJAUHI islam, MENGHINA ORGANISASI islam, TIDAK MENGHORMATI alquran dll.. Orang PINTAR bisa membedakan itu.. ingat, PINTAR itu bangga dengan AGAMA ibu kita bukan dr FIRMANSYAH
sebenernya si FIRMANSYAH aslinya BATAK yg wajahnya minta dihormatin dan jika perlu semua tunduk sama TOKOH-TOKOH kristen... jika ingin tau wajah FIRMANSYAH asli silahkan INBOX saya dengan gambar saya didepan NOWELA memakai BAJU BIARAWATI... saya akan menginfokan & boleh anda sebar luas wajahnya...
Nah km yg bodoh kan beib, dah jelas2 tugas AHOK ngurus AGAMA, larang berqurban, larang TAKBIR, larang pembangunan MASJID, ANTI FPI dll... Mana tulisan arabnya bisa dibaca ga? Jadi cuma ngaku2 islam? #HATI-HATI yg namanya FIRMANSYAH dia bs copy AKUN km & ga suka adanya PEMBELAAN islam..
Hati2 akun pendukung AHOK adalah AKUN PALSU yg terorganisir dan berasal dari SATU FEMIKIRAN ORANG... say NO to AHOK... INDONESIA bukan cina & cina bukan INDONESIA. sebab mereka juga tdk mau ORGANISASI kristen mereka di hina-hina.. Report tulisan Denny Labhomer & dan ktakan YES untuk persatuan islam
Buat umat islam di report aja nih tulisan Beib Gheeya ,coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka terima.. Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi.. Salam ukuwah & persaudaraan.. Say no to AHOK.
Buat umat islam di report aja nih tulisan Mbah Bengkel,coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka terima.. Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi.. Salam ukuwah & persaudaraan.. Say no to AHOK.
Buat umat islam di report aja nih tulisan Denny LabHomer, coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka... Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi... Salam ukuwah & persaudaraan... Say no to AHOK..
Banyak yg dislike gw. Yg dislike paling gak jauh2 dri orang kafir.Hehehe.... BODOH ini orang.   Udah jelas2 di tmpat Gw tinggal Dri WALIKOTA, CAMAT sampe LURAH DI SOGOK SAMA DUIT. buat bikin Greja Liar. Ini Ahok Jadi Gubernur lg. 99 % Jakarta di kuasai kaum kafir.Mau jadi apa Jakarta ini!!!
Ini yg koment Orang2 muslim bodoh ini.Sudah bisa di BODOHI kaum kafir.Pejuang dri agama'y sendiri tdk di dukung.Ironis'y negara ini.Mudah di adu domba oleh kaum kafir.Kaum kafir semakin senang melihat umat muslim sesama sodara'y saling membunuh.    Ayooo...!!! DUKUNG FPI...!!!
Itulah klw semuanya hanya untuk pencitraan jdi pasti tuhan menunjukan nilai sebenarnya nilai JOKOWI sesungguhnya,brp tingkat kecerdasan jokowi? Seharusnya yg dia katakan ucapan belasungkawa ke keluarga korban atw segala hal yg bisa berkesan empati,,,,apa tdk bohong,dlu jargonnya jokowi adalah kita
cina emang gtu.... Nyebelin bin ngerusak.....
Percuma di adakan acara kayak gtu,,kalau anak mudanya tidak di bekali iman dan agama..tidak di ajari alquran dn sunnah..yogya ,kebanyakan ngurus pusaka,yg tidak ada safaatnya di akhirat,tapi generasi mudanya di abaikan,,miris,,nanti kayak kaum sodom.astagfirullah.
Indon munafik asu, beginian aja dicoment sok sok alim , memeq sok ga demen
Kapal Malaysia doang? Kapal cina, jepang, australia apa berani? Hehehe silahkan curi ikan2 kami monggo silahkan curi. Tahi.
Banyak hamba prabowow yah.. Mana kalian yg dukung bowo yg jargonya ANTI asing..?? Malaysia asing loh.. Jangan pada munafik looh kedaulatan indonesia di recokin.. Knapa looh malah dukung mereka*malaysia.  Wah dasar HAMBA tuhan PRABOWO..
Negara munafik..asu..
Yang mau musnahkan israel itu siapa??apa loe pikir arab"" tolol itu mampu apa musnahkan israel
Yg bikin status pndukungnya yg kyk anjing
Eh...tau enga?? Kata temen kita, prabowo itu titisan allah lo... Keren ya pak prabowo... Kelompok pendukung pak prabowo pinter ya?  Makanya aku jadi kesemsem ama pak prabowo... Titisan allah gitu low...
Biasalah.. monyet2 arab pebgikut setan suka bikin rusuh dan perang
Mamak mu tu bndar narkoba,,, Aku ngejek jokowi anjinggg bukan mamak kalian
Tolol.. ajaran arab loe yang setan. Kelakuan pengikutnya gak beda dengan setan.. dendam, perang, bunuh, sex dan perkosaan.. ngaca donk kalo ngomong munafik arab
AS Virus Dunia, negara munafik, murka, bibit permusuhan & peperangan, BIADAAAAB.........
Ajaran biadap arab
Tinggal tunggu azab aja si kafir satu ini
anjing ya kmu asal jeplak ya monyet kmu?
Ni kasus harus dibikin panjang....FPI yg kya gtu ja dsuruh bubar...aparat yg keparat gni yg mesti dibuang jauh2...bikin geram umat islam ja...ayo FPI lawan Aparat yg keparat...allahU AKBAR....
Woii @ali gaya mu sok mau membela agama mu tapi omongan mu gk pernah ada bagus nya komen di babe ini terus kata"" kotor yg kau tulis.dasar arab tolol munafik kau
kristen jarang bikin masalah Yg buat onar itu islam Cth fpi n isis
Ini pasti ulah agen neolib, antek asing, kafir, golongan babi, anjing, bangsa yahudi, ..atheis, komunis, PKI, jin, roh halus.. azab neraka menunggu (sudah lengkap ga ya?)
Yg bela oknum polisi pasti kafir....!!!!krn di tmpat ibadah mereka,meskpun anjing dan babi kencing di tmpt ibdah mereka tdk ada namanya ""najis""... Klw mau masuk kmpat ibadah muslim ada caranya,yg hrus dan wajib di taati... KRN SAYA muslim,SAYA MENGUTUK BAJINGAN2 YG MASUK MUSHOLLA tnpa ADAB...
Oknum polisi itu tanpa adab,,berarti biadab...klw biadab berarti anjing...jngan2 oknum itu pemakan babi...klw muslim pasti tdk bajingan sperti itu,,,dasar antek kafir
JANGAN PERNAH IKUT kafir....
Di BABE emang bnyak kristen kafir kampreet..pantesan.. Ada yg banggain si gusdur(BANGSAT.,si nabi orang Aceh.,na'dzubillah)ada yg banggain kitab oplosan yg udh di rubah si Paustikus...hadeuhh...emang lah pikiran mereka bercabang kyak salib tiang jemuran...sempak BUSUK..cuuiihh....NAJIS
Busnya sudah pasti dari china....ahok saja china............   NANTI SEMUA BARANG HARAM KOMUNIS AKAN MASUK INDONESIA.....ITU SALAH SATU TUJUAN AHOK.........cinaNISASI GITU LOCH
Para BAJINGAN pemuja maksiat lagi ngumpul disini ternyata...kafir kristen KAMPREET... :p
MAU MELANCARKAN kristenISASI JUGA RUPANYA...HMMM !!!!!
ya ya ya tuhan palsu yg disembah ahok itu bangkai terkutuk di tiang salib.....
Jakarta akan dipenuhi cina....
dah tau 10 tahun yang lalu dan itu juga kurang simple yang simple tekan agak lama sampai keluar ke desktop lalu copot pemasangan. Berita gak mutu babe anjing
Praguna anjingnya jokowi
Inilah kafir,,,,sampah beli sampah !! Dmn ham ???? Bukannya ini menjual belikan manusia ???? Dasar HAM.BAJINGAN
cina anjing kafir? plang ksana ngaamu cri uang di indonesia trs hsilny dbwa plan ke cinaanjing ?dasar dasar cna anjing
Stev wkwkkw.dasar kau cina kafir.klo gusdur g jd presiden mgkn kmrin itu kau udh balik ke cina kau.
kafir ya kafir tholol .dasar cina buta
Silahkan para kacung dan kaum kafir
Stev agama a kafir...laknatullah kaum kafir di bumi ini.bersenang2 kau kafir skrg.ingat suatu hari azab akan mengluluhlantakkan kaum kafir
Jokowi pro israel dan usa.indonesia jd boneka a negara kafir melalui si jokowi krempeng yg agama ga jls
Lihat orang arab sendiri aja ketakutan melepas WANITA nya jalan sendiri karena mrk sadar pria"" disana otak nya BEJAT semua.. Hahaaaaaa
KIH RAKUS,SOK SOMBONG.GOBLOK. SUTRADARA KAU MANA SI NENEK LAMPIR YANG UDAH MERUSAK??! YANG MENJUAL2 ASET NEGARA?!! JANJI2 anjing!! SEBELJM JADI,NGEMIS2 DAN MENYEMBAH2 AGAR BISA NAIK.SUDAH JADI,TAK KENAL!! KAU LIAT TU SI ADIAN,TUKANG TIDUR DI RUANG DPR.APA GAK MALU U PDI?!! BANGSAT LU NOER!!!
Haaa yg pnter @solehi ! Bagus2. Mreka ini fanatis buta, dah ancur moral mntal bray! Tolol!  Yahudi itu org baek2 beriman, tolol. Hati busuk lo budak arab yg ga paham maen tuding aje! Cek sejarah dulu baru komen. Jgn mau dibohongin ustadz2 haus darah loe. Hati2 fitnah ke org Yahudi n ke sapa aja bray
DPR anjing
tuhan itu ap. Zat ya bg km..tuhan koq dibilang Zat yg ciptain zat Itu siapa..ky animisme..berdoa aj.pke arah mata angin.tuhan itu ada dmna-2.yg pasti ada di hati yg bersih..bukan yg penuh fitnah sm hawa napsu membunuh.org Pngikut ISIS.loe..kacungnya seytan..
Kitabny bikinan org arb..hurufnya tulisan arb..bahasa arb.tuhannya arb..Knp.dia gak ciptaan smua manusia ky org arb aj.smua..kynya org arb gagal mau kuasai dunia.pake doktrin-2 agama yg memuja kekerasaan..bnyk Ras suku bangsa yg gak gmpg dibodohi.arb..aplgi yg pendidikan & peradabannya sdh maju...
Mana alloh mau disuruh suruh moron ngazab negeri kafir, paling alloh ngazabnya timur tengah dan bahkan tempat tinggalnya sendiri negeri serambi mekah dia juga azab, bingung kan?
Yahudi yg ngajarin arab sunat..apaan yg mau diributin..sama-2 arb bau kambing..kecuali yg sdh tinggal dieropa putih-2 wangi-2.wkwkwkwkwkwk
Gak usah berdebat bangsa arab ditakdirkan menjadi bangsa ter TOLOL yg ada di dunia ini
Yang kami tahu YAHUDI itu PINTAR kalau arab itu TOLOL,BEGO,DUNGU dan IDIOT
Oo.. jadi muslim cuma percaya sama Buku aja yaa. allah Lu tuh Buku yaa??? Kasihan banget yaaa..  Jangan2 Lu dilahirkan lewat Pulpen. Wkwkwkwk
Monyet2 arab pada kebakaran jenggot
Paling monyet2 arab aja yg akui palestina
Alien..alien..sama yg mu prcaya...org2 yg ga punya iman yg prcaya alien. .  allah hnya menciptakan jin dan manusia hnya utk beribadah kepadaNYA...
Saya membela israel karena itu tempat para nabi kristen berasal kristen adalah agama saya
Seharusnya bukan cuma inggris yang memasok ke Istael tapi juga negara negara kristen lainnya
Cb sesekali cari berita dr sudut pandang israel Republika, voa islam, pks piyungan dan sebangsanya kok di percaya
bubarkan saja fans jokowi... rusuh di mana2... dan kristen di mana2...
ISIS kalau nyerang israel saya suka, tapi kalau selalu membunuh org yg tidak bersalah itu salah
Seno Sani...Lu Udah Pernah Liat Penis yesus Ya...hahahahahahaha....Bandingin Ama Penis Loe Yang Kecil, Mungil, Dan Bengkok Itu...wkwkwk
Insyaf anjing . Tembak wae ndas e
Ne anjing insan yusuf ne punya otak kayak tai babi,, lo kayak pantat babi,,,,,
Kesimpulqnyya soal daulah islam. Jihad seka itu gak ada tapi berita kafir penngikut jesus pornografi yg menbuatnya.... bukannya yesus itu penisnya selalu kalian puja puja setiap waktu... penis kok disembah
Hahahahhqhq dasar leopard kafir.... kata siapa gak boleh ? Makanya mualaf dulu kau pngikut yesus sang pornografi
Hahahhahahah bukannya yesus yg bintanf porno. Telanjang di mana mana.... suruh aja yesus masuk film dijepang.... besar juga ya penis yesus
salam buat kmu anjing.
Kebanyakan nonton bioskop tentang alien ini org kafir. Hahaha
PENCITRAAN KOK PAKAI MENGHUJAT YG DULU.........ANAK2 DAJJAL INGUSAN INI LUCU EN MENJIJIKKAN....   PEMERINTAHAN SEBELUMNYA GK KEHITUNG MEKAKUKAN PENANGKAPAN.......TIDAK DISOROT KAMERA.....  LOE2 ANAK2 anjing SIBUK MAIN COMBERAN...JADI MATAMU GK LIHAT....
Hahahaha masih da yg bilang ahok diberkati allah,, nah ahok z gk ngakuin allah penciptanya sebagai tuhannya,, gmn allah mau berkatin,, ibarat noh dy gk ngakuin ibu yg ngelahirin dy,, apa namanya durhaka,, kafir lah orang muslim yg mendukung ahok sbgai pemimpinnya,, Al-maidah ayat 51
Klo lo juga punya cewek cakep juga bakal lo garap tiap hari gus,lo jgn munafik lah jd orang,kayak orang paling bener sedunia aja lo,lo jg lahir dr hasil ngewe bapak ma ibu lo... tp ga tau pas ngeweknya stelah nikah ato bunting duluan makanya lahir anak yg munafik kaya lo..kasihan ......
Jokowi ahok itu bonekanya asing dan kristen juga yahudi....   GK ADA SATUPUN PEMIMPIN islam DUNIA YG TERTARIK SAMA JOKOWI......, KARENA JOKOWI ITU BONEKANYA kafir
Jokowi itu anjingNYA FREEMASON DAN ZIONIS.......SEJAK DI SOLO SUDAH DISIAPKAN OLEH AMERIKA   SAMA JUGA DENGAN SI AHOK BABI
Lol no sara sebelumnya....jepang atheis..amerika salib random lah ada banyak...israell lollolol...mereka semua di sebut negara maju...negara timur? Negri jajahan teroris - extremist lmao....di akherat ? Presentase muslim masuk surga jaman srkarang bawah 20% 50-50 yg bukan muslim lololol...di dunia?
Sekeren dan sebagus apapun pendidikan  , gaada yg bisa ngalahin selain pendidikan alquran. Sepintar-pintarnya akademik jk tanpa spiritual yg oke semuanya nihil. (y)
gerakan nasi  bungkus .PKS gerakan sakit hati biArkan anjing menggonggong....Men.
Presiden munafik dan presiden tuli. Wajib dihukum gantung...!!
Kemana lu ahok...? Baru sehari udah banjir... Dasar kafir...
tuhan yg mana ???   AHOK SAJA MENYEMBAH BANGKAI DI TIANG SALIB...BUKAN MENYEMBAH alloh
SEPERTI BIASA..PARA kafir KOMUNIS PENDUKUNG AHOK...NGAKU muslim   Anti islam ngaku muslim...BAJINGAN...KETEMU GUE, GUE CINCANG2 LOE !!!!
cina belagu
Bantai lagi aja cina seperti th.98...sudah mulai belagu mereka...jangan mau diijak injak harga diri kita dari orang pendatang..
kafir JANGAN NGAKU muslim.....SHOLAT DAN PUASA SAJA LOE GK BISA....BANGSAT !!!!
Binatang lu evie pindah agama aja lu org muslim gk butuh pemimpin  dri kalangan kafir ngerti lu
Knp muslim yg pgang jakarta sblom2nya krang brhasil? Krna mrka tipe2 muslim kyak klian yg ga ska ama fpi, islam dgn ilmu yg pas2an.. Yg cman sholat dll.. Tnpa blajar agama, padahal ajaran islam mngatur bnyak hal.. Klian para muslim liberal mau aja di brainwash ama org kafir...
Klw menurut saya,sebaiknya JANGAN hny gubernurx aj yg china,,,mulai RW/RT ,DPRD,GUBERNUR AND PRISEDENX mending china semua...saya sangat mendukung !!! Kan china hebat,jujur,adil ga suka korupsi...ayo saatnya kafir pimpin negara ini !!!!
Lu yg keneraka hok cina kafir nga tau malu gua usir kecina baru tau rasa luh di kasih ati minta jantung nih sipit
Jngan ngaku2 muslim??klo hati km ridho di pimpin orang kafir!! Perdalam lg ilmu agamamu bru km tau jwabanya.
Kebenaran itu tdk harus pake kekerasan,,,,,,,,,indonesia bukan arab habib,yg seenaknya bunuh orang.
Para BAJINGAN kristen KAMPREET lagi kegirangan..maklumlah..bos nya jadi pemimpin.. :D Semoga ISIS segera hadir
Ahok cina kafir membuat orang islam sengsara
AHOK ADALAH UJIAN BAGI KAUM muslim........, APAKAH AKAN TUNDUK PADA kafir ATAU TETAP BERJIHAD MENEGAKKAN PERINTAH allah.......   KARENA SUDAH PASTI LANGKAH2 AHOK AKAN KELUAR DARI NILAI2 AGAMA. .......  dan lebih kental aroma komunismenya........
Cocotnya sinyoman hrs di sumpel pake kotoran anjing tuh
Para BAJINGAN2 kristen KAMPREET lagi kegirangan..,maklumlah..bos nya jadi pemimpin.
'tidak akan senang mereka Yahudi dan nasrani kpd engkau wahai Muhammad.,sehingga bhwa kalian semua mengikuti agama mreka..'' Ayat alquran Tiada keraguan pada nya...semoga FPI segera bertindak.
FPI gue daftarkan tuk ke palestina klau bener2 FPI tuk melawan yahudi israel,Tiket gratis hub habib Rizik cepatan bro
Tai anjing
Naik bbm g papa.Mungkin skrg kita pusing mikirin hrg brg yg naik.Tapi kedepannya indonesia pasti akan lebih baik.Insya allah...
Semua warga jakarta dkung FPI dan MENOLAK si Ahok. HARAM muslim memilih si kafir sbg pemimpin nya
Wali songo jg bkn pribumi,,,tpi beliau2 hny 9 orng bisa memayoritaskan islam di indonesia tnpa pencitraan !!!!baca sejarah yg pinter...wali songo/habib dtng ke indonesia berdagang dan dakwa,,klw kristen dteng dengan menjajah... Bedakan antara habib dng ahok si pemakan babi....
Kurniawan@@ Mau bangga atau tidak,tetep aj ahok non pribumi...selain itu ahok jelas2 bajingan,,si pemakan babi ini awal malapetaka...yg bkin isu sara ya awal smua dr si ahok pemakan babi ini...!!! Emang habib itu keturunan arab,,,,tp bkn berarti smua arab itu habib!!!
Cuma BAJINGAN pemuja maksiat yg setuju di pimpin si kafir kampreet dan pasti nolak FPI
Ayo isis basmi terus orang kafir.seberapa  baiknya kafir ttp kafir.basmi terus.pantang mundur...
Dasar anjing itu isis. Isis dan pendukungnya memang iblis terkutuk. Ayo amerika basmi isis iblis itu secepatnya.. Dasar Setan keparat dan terkutuk pendukung isis itu...
Ahok goblok ahok anjing
wahai ORANG""YG FANATIK islam, JANGANLAH BERPIKIRAN INDONESIA AKAN KM JADIKAN NEGARA islam, INDONESIA MENGAKUI BEBERAPA AGAMA, KLU KSLIAN MAU MEGSRA islam PINDAH AJA KE arab, INDONESIA  ADALAH BHINEKA TUNGGAL IKA TAU KAN ARTINYA. MK DR ITU SKRNG SADARLAH JNGN PINGSAN TERUS.
Bunuh aja semua orang. Keep relax ! Datang ke bapa minta ampun . Hilang thu dosa. Apa lagi jaminan masuk surga . Dosa udah dtebus yesus! :-D
Ajaran salib tiang jemuran kok tobat..tambah SESAT itu wooiii. Semoga segera mndapat Hidayah allah swt..amiiin
alquran melarang mjdkan org kafir sbg pemimpin : qs 3. Aali Imran: 28, qs. 4. An Niaa' : 144, qs 5. Al Maaidah: 57. Maka jgn sok jadi pionerr menominasikan manusia2 tidak tahu diuntung dan kafir utk dijadikan pemimpin. Alqiuran juga mengancam azab bagi org org yg jadikan org kafir sbg pemimpin!
Baca al maidah ayat 51, firman allah..... jangan menjadikan non muslim sebagai pemimpin
yg bodoh kamu gendu. dan kamu bukan islam. sabda nabi jelas. janganlah kamu mengangkat pimpinan org kafir krn akn banyak mudharatnya dlm hal agama. jd kamu bukan islam. krn kamu tdk taat rasul. jgn ngaku org islam klu suka dgn pimpinan kafir. bacotmu ngaku islam tp bukan islam.
allohu'akbar....!!!!!! FPI = Tentara2 alloh. Maju trus FPI.Klo tidak ada FPI dan ahok sampai jadi Gubernur. Banyak di bangun'y Greja2 Liar.Bukti di tmpat saya greja semakin menjamur.
trserah klian aja klo mau nilai fpi kyak gitu... Inget sesama muslim itu saudara, jd klo klian lbih prcaya ama non muslim trsrah klian aja... Pdahal uda jlas mreka yg non muslim uda psti n jlas2 ga ska ama islam smpai kpanpun jg kcuali di beri hidayah ama allah SWT...
Orang diluar islam itu memang kafir.dan diAgama islam itu ada Amar ma'ruf nahi munkar dan setahu saya diIndonesia yang menegakkan amar ma'ruf nahi mungkar ya cuma FPI.Hidup FPI
Agama itu ga bs dpisahkan dr politik.mang politik itu apa sch?bangga bngt sm politik?tuhan mnciptakan jagat raya dan se isinya pasti ada aturannya!bkn senaknya merubah aturan tuhan.mang lo pd manusia tu spa berani2 merubah aturan tuhan?klo politik tnpa agama tu sekuler,liberal,akan hancur nntinya!
Bagi kalian yg mngaku2 muslim dgn mndukung ahok sbaiknya tobat.krn kalian tlah mlanggar hukum allah,mk balasannya akan sngt pedih!
Smoga cepat dilengserkan,,,ga ikhlas takut laknat allah,,,,,
Emang bener kalian semua anak buahnya Ahok kafir.silahkan masuk neraka yooooo
video pendeta asal pontianak menghina al qur`an dan nabi muhammad : http://s1380.vuclip.com/40/7c/407c4c573b43c6223dc51cea600c4cae/ba123207/menghinaislam_407c_w_2.3gp?c=293612842&u=4236982019&s=BRaOq6&frm=w&z=1201  tolong sebarkan karna telah menghina agama islam   allah HUAKBAR !
tuhan yg mana beserta A hok?
Maju terus pak Ahok tuhan ada besertamu
MANTABBBBB!!!! Biarkan anjing anjing yg menggonggong tetap menggonggong.. krna mereka anjing.... wkwkwkwk
Ah dasar aja cina sok belagu . . . mana tuh tempat ludah yg biasa ditaro di kolong meja
Kamu muslim apa mislom...gk tau siapa akhok itu... kafirun shobat..lama kelamaan kamu besok gk lg azan masjid tau gak..kamu...bahlol
HIDUP AHOK,BUBAR FPI,...BANYAK MASALAH EMANG NI ORMAS,GIMANA SAKITNYYA TRAGEDI MONAS,COBA BELAJAR MERASAKAN SAKITNYA,BARU BELAJAR BERTINDAK DAN BICARA tuhan...KAMPRET
Kenapa FPI gak mw ahok jd gubernur.kar'na sudah tertulis jelas dalam Al Qur'an.bahwa org islam tidak boleh dipimpin oleh orang kafir.kalau kalian tidak setuju,itu tanda'y kalian tidak mengerti yg terkandung dalam Al Qur'an.atw bisa jadi kalian nh orang kafir.
APALAGI YG NAMA NYA BERBAU arab PASTI ORANG NYA TOLOL DAN SADIS PERSIS KAYA ONTA
Achmad dasar murtad ,pemimpin kafir kok di bela ,pahami itu alquran kalo lo islami....mata dan telinga Lo udah dikencingin setan..goblok....cina kafir kok dibela ...dasar tolol...
kristen agama penghujat, tukang fitnah,licik dan tukang tipu dan pembuat masalah'' Tipu menipu adalah tradisi ajaran Alkitab.!!!
emangg ngentott itu ketua mpr.  pemgerakk fpii..bunuhhh sajaa...  islam anjinggggg..
islamM NGENTOTT.  MUI NYA JUGA anjingGG..  NGA BISA ATURR UMAT.  islam PEMGENTOTANN.  MANUSIA anjing SEMUA..PELACUR JALANG.  OTAK SAMA PANTAT SAMA TINGGI NYA.  nabi NYA TUKANG NGENTOT . HABIBNYA TUKANG NGENTOT.  nabi KOG DOYAN NGENTOT.  anjingH KAU SEMUA
AHHH islam PENGENTOTANN.. anjing MANUSIA MANUSIA KONTOLLL .  islam NGENTOTT ..  HABIBNYA TUKANG NGENTOT .  PANTAT SAMA OTAK SAMA TINGGI NYAA..
Menjadi kafir adalah hal yg terbaik bagi masyarakat....mari sebarkan KEkafirAN....
FPI itu memang harus spt itu.... islam itu bukan lemah mau aja dicocok hidungnya... Ada maksiat disamping kiri diam saja.. Yg anti FPI itu biasanya munafik
@george woi santai x,manusia ga mnggonggong ky gitu,klo yg kaya gitu nm nya mnggonggong berarti lo tu yg anjing.trs lo jg GOBLOG ga bs baca.udh tau gw DOMBA kok dblng anjing!hahahaha....naomatsan manda bodanan karomaotto soaka......!!!!!!!jadilah anjing!!
@domba: kalo gtu otak lo emamg ber IQ JONGKOK!! DAH TAU TOLOL MSH NGOTOT SOK PINTER!!!! DASAR TURUNAN anjing LO!!
Waduuuhh bung,,ahok mensejahterakan rakyat???dr mn ???..muji kafir,trus hina muslim...,nihh kebohongan akun palsu si kafir...  jutaan pemimpin muslim yg jauuh lebih hebat dr ahok buanyakkk...stoknya numpuk...makanyaa nehhh kita liat aj gubernur tandingan,,,biar tau sapa yg lbih hebat,,,
Gw kehabisan kata2... 1 kata aja .. FPI anjing
Wajar dnk org2 islam yg mayoritas diindonesia ini kberatan dpimpin olh kafir.yg pd dukung ahokblbh baik kalian plng kampung aj ke china sn,dsn islam nya minoritas.trs klo ada org islam memimpin dsn bgm sikap kalian?ga mngkin klo kalian diam ja,di china org2 islam dlarang sholat dan berpuasa!sn plng!
Bulshit klo orng islam dukung ahok,lo cm pura2 comment sbg islam pd hal lo kafir.ga mngkin ada org islam dukung ahok yg mulut nya busuk.blm jd gubernur mo bongkar masjid,klo ada masjid yg dbongkar lg,bakar aja tu si ahok.ahok sdh brtntangan dgn pancasila dan uud 45.lengserin ja tu smulut busuk
Ahok ketiban rejeki karena pada milih jokowi.  Liat soekarno, tifatul sembiring, sby, habibie dll. Mereka muslim dan kelakukannya juga muslim  Gak usah bermimpi buat perbandingan lebih baik kafir tapi kelakuan muslim. Yang namanya babi ya tetap babi. Haram ya tetap haram
islam sdh jelas perintah Rosulullah bahwa jangan sekali kali memilih orang kafir menjadi pemimpin kalian..apalagi mengidolakan dan mengiyakan ...islamnya perlu dipertanyakan...?
Pembualan juga adik ahok ini pindah aj dicina hok ngapain kmu di indonesia kmu aj orang cina
Di amerika, maling, bajingan dll tuh kristen semua, yahudi, atheis. Kalau di israel penjahatnya yahudi semua
Apanya yg bagus  kalau bapak islam pasti gak mau pemimpinnya cina dan arogan apa islam itu mengajarkan pemimpin itu ngomong suka-suka...kita mau pribumi tuan di negeri sendiri...
Wow,.... ada anjing gila mengonggong
Awas ada anjing gila, emaknya anjing bapaknya anjing juga
Nah ini, otak anjing ga bisa berpikir manusia... cara berpikir penghancur dan pemecah belah bangsa ya begini...
lahok jg harus tahu diri. dia itu nn muslim jgn membuat aturan yg bertentangan dgn kegiatan agama muslim. seperti dia larang takbir keliling, potong qurban di sekolah. itu kan menyakiti islam. dia klu ingn di dukung jgn buat aturan yg bertentangan dgn agama. kristenisasi si car free day di larang...
Tolol.. kafir..kafir aja yg diandalin. Emang tuhan loe awoh swt ada gak!!! Suruh fpi dan muslim anti toleransi sembayang hari ini juga,  sembayang minta awoh swt loe mampuskan semua kafir di dunia. BISA GAK!!! maha kuasa dan maha besar gak tuhan ciptaan orang arab tolol. mikir donk!! tuhan itu KASIH
FPI ITU anjing
Intinya ''cuma si kafir yang Setuju dipimpin oleh si kafir..'' Simple kan..? :)
Emang Jkrt bkn punya FPI,tp org jkrt ga mau dipimpin china kafir
Eeehhh....monyet jakarta emang bkn pny FPI,tp jkrt ga mau dipimpin oleh china kafir
Yg pnting di Rahmati oleh tuhan allah swt..,gk di restui ma yg di salib tiang jemuran tu gak pa2...PORNO lg...cuiihh...NAJIS...jijik lihat nya
Udeelll mu itu ahok pemimpin yg sok brkuasa,  cinaaa asuuuuuuu tae
usir kafir ahok. programnya adl kristenisasi. lihat tiap car free day dr jln thamrin sampai monas banyak para misionaris mengajak org2 untuk percaya pd yesus. pd hal islam tahu yesus itu apa. tak lebih ciptaan manusia. lantas di sembah2. gila memang.
Wahhhhh namanya aja kayak nama baginda Rosul, tp pikirannya dangkal, jd kalau lu sholat di imamin sm org kafir bisa ya,
FPI itu munafik..
Pembawa bencana itu sebenarnya orang yg munafik, org yg suka nyebut2 nama alloh sembaran waktu & tempat!
Megawti penghianat rakyat.munafik.dulu sby may naikan bbm ditolak.skrng may naikin telen ludah sendiri lg
anjing
Mana alloh loe!! Bisa gak musnahkan hari ini juga yahudi dan kafir!!! Mana buktinya maha kuasa.. maha besar. Agama bisanya cuma menghujat dan membunuh!!
Semenjak ahok jd wagub,  antara rakmis dgn rakya itu udh klihatan ga ada keadilan bagi rakmis/rakyat miskin, Karna di jkt mayoritas rakyat kayanya adalah orang cina.
Itu yg dukung ahok pasti orang orang cina bangsat semua!
Mau dari gerindra atau dari pdip saya gk pernah setutu. Mungkin dulu gerindra sedang kilaf aja nyalonin ahok! Orang munafik kok di jdin gubernur.
Eh cina Bangsat jgn sok2an dan sombong loe di tanah betawi ye.  Balik sana lu ke cina,  jgn rusak budaya kite Ondel2 dan Sembilih Hewan kurban. TAIK Lu Ahok.
@willy lo aja jing yg kluar dr jakarta, lo sm ahok cina bangsat yg udah nginjek2 harga diri warga betawi, dimana langit di pijak disitu langit dijinjing, setiap daerah punya adat dan tradisi.
semoga ahok gubernur kejadian singapore ga trulang..pribumi dilengserkan oleh china..silakan mmpir ke sana klo g percaya..siap2 fungsi masjid di kebiri sprti kmrn dilarang buat motong kurban..dan status agama di ktp dihilangkan, ini mlanggar pancasila dasar jelas ktuhanan mha esa..jd prlu ada di ktp
Cuma si kafir yang Setuju dipimpin oleh si kafir kristen KAMPREET itu
Presidennya boneka.. Gubernurnya cina bajingan..
Orang kafir kyk gini jadi gubernur gak pantes,,,,
ISIS coba mulai menghitung utk menggeser sasaran tembak ke arah yahudi israel yg selalu mengadudomba manusia. Terus maju utk ISIS...
Saya muslim.. tp saya lebih baik dipimpin orang jujur tegas fan berani seperti Ahok... drpd orang muslim berkelakuan kafir..
Dan aku sangat percaya kalau nabi ku MUHAMMAD SAW mati nya karena kena SIPILIS akut.terima kasih MAD km telah mengajarkan KEmunafikAN bagi UMAT mu.
Ya allah padahal kotaku tercinta ni bnyak santri dan kiyai nya ko bisa gtu ya?
saya sebagai PRO VATIKAN akan mendukung penuh GARDA PAUS.. mari kita melakukan PERJAMUAN KARDUS agar darah kita sekental SARIMI SOTO KOYA & daging kita SEKENYAL MIE YAMIN... berjagalah, sebab SRIGALA akan datang kerumah SRIMULYANI... tuhan MEMBERAKI saudara disini semua... HALOLUYA.. mamen.....
manusia2 munafik. persis seperti jokowi yg slalu ingkar janji. dlu mrk mati2 an menolak kenaikan bbm. skrg barisan paling depan untuk menaikkan bbm. mulut munafik semua. ini yg di sebut revolosi mental. dr mental menolak menyengsarakan rakyat jd mental menyengsarakan rakyat. dasar babi..............
Ayo belain pendukung jokowi dan pdip.....jilat ludah kalian....dulu gmn kalian mati2an tolak kenaikan bbm.skarang??? munafik....
Dan islam pun ada yg LIBERAL..yg setuju si kafir kristen kampreet itu jadi pemimpin.,PATUT dan pertanyakan keislaman nya. kristen =Syiah =Liberal =ajaran sesat..ke empat gol ini PASTI setuju si kafir kristen FUCK itu jadi pemimpin.
Sy Nu anjing lu.... otak BABI
Ya allah...mayoritas muslim di pimpin oleh nasrani..Astagfirullahalaziiim
Najis cina KEPARAT,ga akan u dlantik jd gubernur.w yakin seluruh rakyat muslim jakarta ga akan mengakui u sbg gubernur.lht ja nnti aksi FPI,HTI,FBR,FUI,akan mlengserkan u.tunngu tgl mainnya...
orang kafir jgn di suruh jadi pemimpin Indonesia
Bravo kurdi... hidup rehana... bawa setan2 arab itu ke surganya.. biar ngentot dengan 72 bidadari cantik berdada montox. SURGA KOQ KAYAK RUMAH BORDIL ajaran setan ciptaan orang arab tolol doyan kawin, sex dan perang
Yus surono klo yg agama kristen gmn? Sumpah drakula?????? Kalo yg hindu gmn? Sumpah leak?????  Ya ribet donk?????
Bu Susi itu orangnya opensourch...., nggak munafik....! apa adanya...ngrokok ya ngrokok aza..!! di indo nggak dikasih contoh anak kecil udah pinter ngrokok...,dasar indonesia hal kecil dibesarin....kampreeettttt
alasannya karena MENIKAH SESAMA JENIS di GEREJA HALAL... jelas tuhan yesus mengijinkan.. HALELUYA, JBU, GBU....
Org indon kan pada goblok org tkw indon di perkosa aja indon masi dukung arab knapa dibela kabah nya diarab wkwk..
Yg menatajan Ahok kafir,,,dirinya yg kafir jgn merasa agama lu yg paling bener di indonesia,,coba lihat kelakuan agama lu d indonesia,,,mana yg suka bikin kacau,,,
Di cintai warganya??? Gak salah tu??? Siapa juga peduli dengan presiden baru maaf ye saya dan sebagian warga negara ini gak cinta tu namanya joko wi ... presiden ini gue gak setuju gak seneng dan gak ngakui ... biar gue d bilang gak gentelman karena israel ngucapin slamat k presiden ini
Banyak kali cakap kau cina kafir..! Sok Berkuasa..
Biasa lah .. di dunia arab wanita kan cuma sebagai obyek (pemuas nafsu) aja. Tenang aja mbak besok kl jd di eksekusi itu namanya mati syahid & sbg gantinya nanti di surga akan dianugerahi 70 pria yg cakep2.
Klo aku sih sbg orang islam lebih baik hujan batu di pimpin orang islam dari pada hujan emas dipimpin orang kafir..
Yang umat muslim harus sadar.ahok itu siapa.kebijakan kebijakan yg sifat nya kultural dan budaya sdh dijegal semua sm ahok.cina tetep aja cina.sebaik2 nya kapir lebaik  org yg muslim jadi pemimpin.asal rakyat ikut mengawasi dan mengawal setiap kebijakan yg dilakukan.
Bukankah Ahok sendiri pernah keluarkan statemen, Jakarta tak ingin dipimpin kafir, silahkan buka kembali arsip berita di google, lalu belakangan kenapa mau memaksakan diri jadi Gubernur? Memangnya pemberantasan korupsi apa yg kalian lakukan? Dibawah kepemipinan Anda, ratusan milyar uang negara ludes
Gb israel.. We lov'u*
ayo terus buruh. pokoknya demo. minta 30% itu lumrah. kalian jgn jadi kacung di negara sendiri. kalian adl tuan tentukan ump sesuai kebutuhan. hidup buruh. jgn ragu klu perlu demo terus sampai tuntutan di penuhi. pemilik modal hny ekploitasi tenaga buruh dgn harga murah. bila tdk hancurkan pabriknya
Jika anda menyalahkam ISIS itu betul tp anda harus lebih menyalahka Amerika..krn isis terlahir di atas propaganda dn kesengajaan Amirika untuk memecah belahkan dunia arab di timur tengah... jadi siapa yg kejam sesungguhnya..coba anda pikir...?
yg jelas kafir ahok jgn jd gubernur. programnya kristenisasi. lihat si kafir ini sdh melarang takbir keliling d qurban di sekolah. tp untuk natal si kafir tutup jln thamrin sampai sudirman. kafir berani melarang aturan allah. ayo muslim tolak ahok jd gubernur dki. klu perlu kita demo besar2 an. ....
kafir berasal dari bahasa arab arti secara harfiahnya mengingkari kebenaran (islam) jadi kalo memang anda tidak mempercayai islam ya kafir namanya dalam bahasa arab. Anda para kafir nggak perlu risih dengan sebutan itu.
bagus tdk ush. jgn sampai kafir jd. nnt dia melakukan kristenisasi. skrg aja dia sdh buat aturan melawan aturan allah. takbir keliling d qurban di sekolah tdk boleh. tp dia tutup jln thamrin sampai sudirman untuk natal boleh. jd kafir ini sdh nantang sang pencipta. tdk pantas kafir ini jd gubernur.
Kadang orang2 tidak menghargai TNI..... TNI itu udah teken kontrak mati untuk keutuhan NKRI......... Jadi siapa yang mengusik TNI berarti mengusik keutuhan NKRI....... Hanya PKI yang tidak suka TNI........
sebaiknya yg FANATIK ma AHOK disabar-sabar dulu.. NOWELA selalu berbicara OBJEKTIF kok, beneran deh... ingat, kalo AHOK jadi GUBERNUR nanti akan terjadi kesenjangan SOSIAL.. kl AHOK salah akan di IDENTIKAN dengan ""cina"" dan satu WARGA TIONGHOA JAKARTA yg akan dihukum.. coba pelan2 tarik nafas..
ALKITAB mendukung GENOSIDA alias pembunuhan MASSAL... ALKITAB hanya melakukan PEMBENARAN yang dilakukan israel sebab yg lain SALAH... hanya KITAB BIADAB yang mendukung PEMBERSIHAN BANGSA.. ketahuilah suatu BANGSA itu diciptakan tuhan... ALKITAB jadi sumber BENALU pemikiran AMERIKA...
Hahaha...feisal2  anjing BODOH
KAU GA LEBIH DRI SEEKOR anjing...BANGSAT
LEBIH BANGSAT JGA KAU anjing
Lu jga BANGSAT anjing
ah sirik aja nih comment gw mendapat LAPORAN... PUJI tuhan akhirnya PENDUKUNG JOKOWI mendapat JULUKAN ""PASUKAN MAKAN GRATIS""... rasain lu PRABOWO, emang lu doang yg bisa dapat julukan ""PASUKAN NASI BUNGKUS""
PARA PENGUSAHA cina YG BAYARIN
PUJI tuhan akhirnya RAKYAT JOKOWI juga mendapat julukan PASUKAN MAKAN GRATIS.. Rasain lu PRABOWO, emangnya lu doang yg dapat julukan PASUKAN NASI BUNGKUS...
hebat JOKOWI bisa titipin pesannya ke ARKARNA: ""Ini demi kristenISASI di INDONESIA, nanti bilang ya kamu nggak dibayar, soalnya pake duit RAKYAT"" kasian amat nih ARKARNA mau ditumbalin PRESIDEN KOMUNIS... padahal mereka kenal JOKOWI aja nggak... Dasar PRESIDEN pendukung LURAH SUSAN...
Wisnu aliran setan .....Agama ny setan ..... Dia nyembah setan thu ....Mna ad  allah prnh buat kiTab .....Emng ny lo prnh liat dia bikinin lo kitab ? Semua itu hnya lah mnusia yg buat........Gx smua d kitab loe itu bner ....Itu baru yg d nma kn kepercyaan ...Law allah bkin Alkitab gw 100% gx prcya
Siapa bilang anjing sahabat manusia.... anjing itu najis bagi ummat islam.... lagian banyak virusnya... rabbies.... kok mau bandingkan dengan bechkam...
INI NAMANYA JUJUR....GK munafik SEPERTI KUBU KOALISI BONEKA BAJINGAN (KIH)...yg congornya bilang koalisi non transaksional .......TAPI KENYATAANNYA SAMA JUGA BAGI2 KURSI......................................   Bajingan !!!!""
Insan anjingnx kmp bangsat
sikafir ini bertingkah. ada org pesta yg tdk ada faedahnya boleh. tp takbir keliling si larang katanya ganggu jln. qurban untuk didik anak ikhlas di aekolah di larang. tp natal 2013 kafir ini dgn sombongnya tutup jln thamrin. bahkan buat 16 panggung  untuk rayakan natal. kafir ini mulai kristenisasi
Harus Bantu Amerika! Sialan mereka yang sering ngebantu banyak ke Indonesia malah di bunuh arab perongrong Indonesia! anjing arab!
Nyawa bayar nyawa... arab sialan!!!! Pinter banget orang arab sengaja ""kawin"" ama pemakan babi, abis keluar anak ngabisin orang AS. anjing
anjing. !!!
Reza wora kafir antek ahok cina kafir
Si cina sukses mecah belahin Indonesia.. Anda ga pantes jadi pemimpin jakarta.. Ngakunya intelek, masa solusi hadapi demo dengan ""dor""? Yg nembak pribumi, yg ditembak juga pribumi, yg senang cina naik karir.. kan TOLOL..
Nikah beda agama ga jadi masalah, rasulullah saja kawin sama khadijah beda agama, g ada yg larang tuh . Biar aja, tuhan juga yang mengadakan aturan, cuma manusianya ngatur ngatur u/kepentingan kepentingan segilintir orang, biar aja yg penting mereka percaya ada tuhan yang maha mengatur,
Mari kita buat indonesia seperti tshun 98...!! Biar congor2 anjing2 china ini tau lg rasanya diperkosa, dirampok dan dibakar hidup2... Ini negara demokrasi, setiap perjuangan pasti memerlukan pengorbanan. Reformasi 98 saja bnyk mmkan korban jiwa.. Kl mngkin skrg trjdi lg knpa nggak?
Kasihan warga jakarte dipimpin sama kafir sombong macam ahok.. alhamdulillah saya dh pindah dr sono.. silakan lo sombong wahai ahok kafir!! Tar liat saja sndiri azab apa yg bakal lo terima yah walau blm kliatan di dunia, ingat.. masih ada akhirat! Ingat itu kafir idiot sombong!!!
Ayo.. Kita buat indonesia seperti tahun 98..!! Biar anjing2 china ini lari tunggang langgang semua...!! Ahok biadab...!! Ngk ada bedanya sma pemimpin diktator..!!
Bunuh cina yg ada diindinesia.. anjing mereka itu semua... Biadab kau ahok...!!!
Ahok setan iblis anjing babi
Perkataan ahok melihatkan bahwa dia pemimpin bodoh...ini negara islam bkn negara israel...apa2an main BUNUH...indonesia itu di kenal negara lain cinta damai..bkn main BUNUH aja...ngrusak..karakter orng indonesia aja lu Hok...tlong di telaah lagi deh...sblm ahok naik jd gubernur..islam tdk sprti itu
Klo ngmong di jaga anjing..bangsat..lu kaya orng bner aja lu anjing...menghina FPI lu anjing...islam itu cinta damai...tp islam tdk akan biarkan kemusrikan dan kemunafikan..sprti..orng2 macem lu...anjing
BAKAR ORANG cina!!!
china anjing mana mau peduli sama warga jakarta, pikirannya cuma jabatan, proyek, duit, fuck you ahok!!!
Lu itu asuu kakean bacot sok suci anjing lu bajingan!
Lu itu asuu kakean bacot sok suci anjing lu bajingan!
*** jg nih bapak..klw gk mau di bantu Ydh biarin wrga smua dsna di bntai dn dpksa beralih agama,  tetangga negara arab sndri jg gk da yg bantu..klw orng Indo bisanya bantu komentar..***
haus kekuasaan sama seperti PRABOWO anjing BAJINGAN
Jangan percaya dengan berita ini, ISIS tak akan pernah menyerang kabbah... islam sedang diadu domba sama AS dan israel...
Situs palsu ini kurang ajar pantek biadab kau anjing cuman mau memecah umat islam
Ati pak wowo  Tim wiwi mau bakar tu truk  Mereka udh takut  Pendukung wiwi *** semua orng *** semua   Maju terus pak wowo  allah SWT bersama bapak  Insya allah Bapak menang....
ya tuhan prabowo itu memang tegas, berwibawa dan baik hati.. dia cocok sbg presiden, maka tuhan jadikanlah dia sebagai presiden terserah tuhan dimana saja asal bukan di indonesia.. amin..
Kasih *** aja itu orang kpk!  Tebang pilih usut koruptor.   Mau jd apa negeri ini di pimpin presiden koruptor.   Di solo korup 12 milyar dan di jakarta korup 1, 2 trilyun.   Bener kata jk yg munafik itu, klo si joko*** jd presiden negeri ini bisa hancur.   Inallilahi. ....
Yang *** itu Hamas... Masih aja cari2 gara gara sama israel,, kasihan tuh rakyat Gaza yg kena imbasnya... Sementara Hamas yg diuntungkan.
Bukti israel negara yg disegani tak ada bangsa arab yg berani perang dengan israel. Faktanya negara yg pernah perang ***, contoh Mesir, Suriah, Lebanon, Palestina dkk ***
Seharusnya Palestina ga ush mancing mancing israel... Kan satu dunia tau israel berisikan semua ***... Belum lagi israel dibantu USA.. Makanya kalo ga mau ada korban Palestina ***... israel tau semua tempat persembunyian Palestina.. Bagi israel tanah adalah nafas kehidupan
Jgn sok munafik n sok suci lah... mrk d sna jg butuh uang buat kluarga..
Woooiiiiii .. pada nyadar G sih .. indonesia pun skrg sudh dbwah kkuasaan si obama si munafik .. mikir donk mikiiiiirrrrrrrr !!!!!
Saya ingatkan bangsa indonrsia utk menyiapkan diri dalam kesedihan berkepanjan karna ini sebuah awalan pertanda musibah bagi bangsa ini yg memenangka kecurangan dan kezoliman, astagfirullah halaziiiim ampunilah kami ya allah atas ketidak mampuan menegakan kebenaran dan keadilan....
Tenang saja pak! Apapun yg terjadi bahwa kebenaran itu harga mati wajib di tegakkan, karena kecurangan tdk bisa dijadikan pembenaran niscaya azab allah pasti akan datang.
Lanjutkan Isis ! Jangan takuy menegakan hukum allah
Kalian semua yg berkomentar disini.***....sdh terkontaminasi dengan pola dan wajah si wiwi yg so lugu n pro rakyat.....ingat allah pernah memberi ijin kepada firaun untuk jd pemimpin agar umat tau siapa sebenarnya dia....kata siapa wiwi ga ada uangnya...coba MIKIIIRRRRRRR
Kalau benar tudingan prabowo, parah banget Indonesia. Selamat berjuang pa Prabowo semoga allah SWT memberikan kekuatan lahir bhatin
Heiii kaliann pendukung fanatik jokowi.. Memang kontol ama kalian semua..anjingg .
Kemaren obama nelpon.katanya joko jangan lupa ya dah janji freport sam newmont AS yang keruk ya sampe abs.masalah israel jangan coba2 ya tar tak plintir kupingmu..kan dah saya kasih jadi presiden.jangan lupa saya minta pulau lg ya..oh iya telkom jual aj ya
Sepakat! Tegakan proses demokrasi yang jujur dan adil..dimana kebenaran jauh diatas kemenangan...berjuang lah demi kami rakyatmu pak prabowo, allahu Akbar!!!
Jd anjingGGG! !!!!""!"" Namanya juga JOKODOG! !"""" ASUUUUUU! !!! KOYOK PENDUKUNGE raimUuu ASUUUU KABEH  lapor ke babe biar dihps komenku
Emg kalian bangga pnya presiden yg menang karna curang??? Kalo saya jujur malu dan gak ridho kalo NKRI dipimpin sm org yg pnya kepentingan pribaddi dan kelompok'y, apalagi curang...... allah pasti bakal ungkap itu...
Jokowi ga bakal dilantik karna indonesia patuh taat peraturan,ngapain koar ngomongnya udah ada bukti yg akurat karna kecurangan *** ***,ingat allah maha melihat dan maha adil,kebatilan pasti akan HANCUR
Hahaha.... Ada yg sewot tuh? Kalo gak seneng bilang ajah yaa orang kampung....  Semuanya loe kumpulin.... Terus loe ngemsi dah tuh buat tukang bakso biar jadi presiden..... Babi Makanan loe ma didata loe orang cina lo sebut2? Haram nya sampe ke elu2.... Najis....
Itu kan kata cocot loe pada... Hahaha.....  Udah tenang.... Payah orang kampung.... Tadi kan loe ngaku sendiri loe orang kampung.... Wah jangan2 lo pada nekat ya ke jakarta? Bikin macet ajah loe.... Orang kampung plus cina Benteng.... Cocok tuh Sama Kampung nya loe semua... Pada Numpang Bisa nya..wk
Gereja harus dimusnahkan di muka bumi ini... allah huakbar.....!!!
Yg komen disini pada g ngerti sejarah dan fanatik buta!! Jari tengah buat ente2 yg mencaci israel!!
Salut kpd israel..semakin dikroyok semakin hebat..arab dr dulu mulutnya aja yg rame,sok suci,sok bener,sok hamba tuhan yg paling diridhoi,laknat2 umat laen,kafir2kan umat laen....haaaaah kemampuan nol besaaaar..israel kalau niat seluruh jazirah arab bisa dilipet dlm itungan menit....
Haha, Judul.a bodoh bgt. Dlm SIX DAY WAR aj israel bs nghancurin dn mukul mundur negara2 arab. Sbnr.a cm bth waktu 10 MENIT israel dpt menghancurkan dan menjadikan gaza sbg sejarah dunia. # Save israel
Jkw jk munafik...nambah lagi title nya selain tdk amamah,hobi bohong sekarang munafik....katanya tdk perlu banyak partai nyatanya pendekatan.
Cerita ngarang, disebut pada jaman abraham tp usia batu diperkirakan 1.400an tahun, cerita sesat. Abraham  ada jauh sebelum yesus lahir kira2 2000an tahun yg lalu, dan gereja belum ada pada waktu itu. Buat cerita yang benarlah, klo hanya sekedar dongeng saya salut sama yg ngarang.
Bung adam Jerusalem itu dari dulu emang direbutkan israel ama palestina . Emang ente nggak tau kalo itu kota yang menyebab kan perang salib atau yg kita tau perang kristen vs islam. Itu nggak bakalan selesai sampai  kiamat. Kadang islam yang menang kadang kristen yang menang seperti saat ini ,
Trut prihatin terhadap sodara2 di Gaza. Tapi Kenapa tidak ada berita yg menulis Gaza menyerang israel yah???? Selalu saja israel yg menyerang.. Pdhl tdk mungkin kan ada yg menyerang tanpa diganggu duluan. Orang *** kali..Mikir dong..mikir..
Awass dibelakang JKW adalah kelompok2 *** dan kapitalis yg berupaya semaksimal mungkin dengan dana tak terbatas utk menjatuhkan Prabowo...... kita hadapi dengan smart jauhkan dr emosi....allah pasti bersama kita
Jokowi sombong, munafik dan congkak.. bisa hancur negara ini kalau dia yg pimpin#JK
AHOK , KALO NGOMONG GAG PUNYA ETIKA KESOPANAN KITA KAN ORANG TIMUR ( TAPI AHOK ORANG cina YAAA)...LALI AKU..
anjing2ku di rmh lebih setia drpd muhaimin cs,mrk lebih rendah dr anjing,org spt muhaimin cs ndak akan bertahan dipolitik kalo ndak mati dibunuh mrk akn mati dipenjara,sbr bang Haji
Org pilih jokowi termasuk munafik krna ingkar janji
Giat ke pesantren kala ini mau nyapres,emang jokowi sejak kapan kenal pesantren.semoga allah membukakan hati para kyai agat tidak tergiur oleh sandiwara yg ada..........
Ciri-ciri orang munafik salah satunya adalah ? Jika ia berjanji ia akan ingkar,  bagai mana negara ini mau maju dan di ridoi allah klo calon  pemimpin nya orang munafik, bertobat dan mohon ampunlah kepada allah  supaya tidak menjadi orang yg serakah akan jabatan, amiiiiiiiiien
Masalahnya sbg org muslim.....yg sdh disumpah dgn alquran  untuk menjabat jadi Gubernur selama 5 thn.......kok diingkari.....saya cuma bisa bilang Inna lillahi waina illahi rojiun......smoga allah mengampuni dosanya....Amin.
Baguslah nolak jokowi. Makin hancur negara ini kalo dipimpin partai agama tertentu. Karna mengimplementasikan ajaran agamanya ke negara yg blum tentu dapat ditrima agama lain. Udahlah.. Agama itu, individu ke msing2 tuhannya. Kementrian agama aja msh mw korupsi kitab suci. Kan gawat bro..
Khatolik protestan kafir
Cocok jokowi dg cak imin sm sm munafik
Mngkn andre tu emang anak PSK... mngkn jg anal anjing... hahaha..
Orang yg dukung jokowi cuma ketepu pencitraan dr media bayaran cukong cina bosnya jokowi......sedih liatnya dukung capres boneka gitu
Hrman anjing lo..
Kok pada ngebelain ahok sih goblok banget ,elu pribumi di atur sama non pribumi mau?!!! Di tanah lahir lo di pimpin sama orang yg bukan putra daerah,orang cina itu cara kerjanya berkelompok2 saling bekerja sama ,jadi kalo udah naik 1 pasti naik 1000
Salah siapa....? Nasi sudah menjadi bubur... dulu saat pilgub ada calon yg lebih baik, sholeh, tawadhu ', pro rakyat, yaitu Hidayat Nur Wahid tp masih pilih jokowi _ Ahok.. ya inilah balasan allah...
Setuju... kembali aja ke jaman nabi sinting yg suka perang dan ngentot sama wanita rampasan perang
Firmasyah,skrg w tanya sm lo.knp lo dukung ahok?kt ny lo muslim?apa alsnnya?mang lo pikir ahok amanah?ahok krj bagus?lo tu cm brkedok islan doank!w ga rasis,klo ahok muslim w dukung dia jg.w jg punya guru ngaji keturunan china.ga mslh klo dr ras apapun mnjadi pemimpin.yg ptg dia islam.apa lg utk dki
Aku akan menggugat nabi muhammad krn dia mengajarkan mesum ke umat nya
Umatnya jokowi ngebela terus.. Gila..!!! Bnr kata sudjewo tedjo pemimpin yg d nabikan akan mematikan nalar..
china kalo beli barang nawarnya bikin perut sakit giliran kita nawar dikit geleng kepalanya puluhan kali. Dasar sipit..
surya paloh kemarin waktu ke china jg lg asik berzina tuh. jd benar klu pejabat indon kesana pasti ada teman tidurnya. lihat surya paloh sampai dua perempuan yg dia gandeng.
Salah mas.. Yang bener adalah jokowi adalah kita (penipu) Tuh liat.. Ada yang marah nabinya di kritik. nabi gak boleh salah
nabiku jokoxxi kenapa kau plesiran sedangkan kami pendukungmu bingung mikirin uang makan, bensin mahal, oh nabiku kuterima salam 2ribumu walau dengan tangisan dihati
AHH KONTOLL LAH LO islam PEGENTOTAN..  nabi NYA TUKANG NGENTOTT.  HABIBNYA TUKANG NGENTOT  islam PENGENTOTAN..
nabi NYA TUKANG NGENTOTT.  HABIB NYA TUKANG NGENTOT   islam PENGENTOTAN
Hahahaaaa nama koe muhammad memalukan nama nabi saja,,, klo bener2 islam koe gak akan mendukung yahudi,,, negara kita memang bhineka tunggal ika,,, tapi tolong anda garis bawahi kalo negra kita adalah negra islam
Itu mah belum seberapa dibandingkan kita yg muslim.lbh hebat lagi... sholat sunnah fajar lebih baik dari dunia berikut isinya....tuh..hadits nabi
Program kartu2an bukan program pro rakyat tapi pencitraan, program yang digagas jokowi itu sudah ada di pemerintahan SBY jadi ganti nama doank. KIS sama dgn BPJS , KIP sama dgn BOS, KKS sama dgn keluarga harapan milik pemerintahan SBY.......cuma ganti nama doank sama seperti esemka cuma mobil china
Pasti terobsesi sm nabinya tuu
china jgn d ksh hati ngelunjak klu kata orang betawie......
yah jadi garong atw rampok itu lebih terhormat ketimbang ngemis di jlnan, rampok nya atw todong org china aja,,klo perlu di bantai ja china biar gak sengak ada di jakarta,,,
Emang indonesia mau di jual ke china yah,,kenapa yah mental orng indonesia bngga klo jdi kacung chiina,,,ini indonesia bukan singapura,,,,,,,,orng yg pro akhok itulah yg tidk punya nasionalis,,,,china itu di masa belanda jdi tuan tanah dn sekrng jg masih sama,,ingaat keganasan westerling
Jokowi mau di jadikn kacung kapiltalis china klo jdi presiden,,hahahaha
Gak usah heran jika para sipit komunis, di dunia maya mengaku islam untuk membela ahok dan jokowi   memang babi itu seribu topeng dan super busuk licik.....   hati2 saudara muslimku  SIPIT ITU 11..12...BUSUKNYA DENGAN YAHUDI (YAJUJ MA'JUJ)
Eko bolot kasihan kamu y islam ktp mau masuk surga ngimpi kamu lot.betul to km cuma islam ktp doang he he mungkin islam ktp bs k surga kalau ada ccecak makan motor lot he he
O berart balad gak pernah bc berita y? Barusan muslim rohing d bunuh .d usir dulu d poso.ambon kasihan kamu balad
Jangan Percaya omongan ahok.loe harus tau darimana ia tau mesjid kosong.ini salah satu cara membuktikan islam itu sedikit.dia coba buat sayembara.emangnya beribadah seperti ke Vihara atau kegereja harus di absen.Fuck
Ahok lagi menebus dosanya yg telah menjelek2an islam.
Repot memang kalau keracunan agama. Faktanya, negara yang mayoritas penduduknya muslim adalah negara yang terbelakang dalam pendidikan dan teknologi. Yang banyak cuma anak dan peperangan.
Kalian muslim? Kalian percaya al quran itu benar? Kalian suka membacanya? Tp kalian menerima begitu saja ahok jadi pemimpin? Bahkan kalian tentang FPI yg sedang berjuang menegakkan isi AL QURAN????? JADI APA KALIAN ITU muslim??? SALUT BUAT DOMBA...
Jangan selalu umat islam yg di doktrin Teroris , siapa tau dari non muslim yg mengatas namakan islam , dgn berbusana seperti muslim , bisa aja kan ?
Kata2 ayu anak jacobus ini menghina keyakinan sang polwan sebagai seorang muslim. Ayu pantas dihukum seberat-beratnya..
Fpi sdh melakukannya dgn cr islami kok?mang msih kurang dan fpi melakukannya sesuai dgn hukum dprd cr pemilihan pemimpin daerah.dan ahok yg ga konstitusional!!
Ahok bantu greja 1 milyar rp kabarnya dari APBD dan tak bantu apa2 pd islam malah mesjid dibongkar, jelas Ahok tak bermanfaat bagi islam malah membahayakan
Iya hamil duluan.... jekas tidak boleh ditiru ya buat yg muslim.. mungkin yg non muslim sah sah saja... wkwkwk
Firmansyah aslinya penyebar kebencian dan ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI dll... Tapi anggapan dia apa yg dia sampaikan selalu suci... Dari awal sebetulnya orang inilah sebetulnya yg menyebarkan PENGHINAAN islam di FAITH FREDOM INDONESIA... so INBOX aku dan kalian blh sebarkan wajahnya lewat BC BBM..
Hati2 dengan akun FIRMANSYAH, dia tidak suka dengan adanya AKUN PEMBELA islam, jika itu terjadi maka hawa dia PANAS & AKUN mu akan di COPY & di jelek-jelekan.. sebetulnya dia juga PEMAIN AKUN LAMA yg ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI, ANTI KEBERHASILAN islam... Tanya sama dia siapa nama AKUN lamanya.
Hati2 dengan akun FIRMANSYAH, dia tidak suka dengan adanya AKUN PEMBELA islam, jika itu terjadi maka hawa dia PANAS & AKUN mu akan di COPY & di jelek-jelekan.. sebetulnya dia juga PEMAIN AKUN LAMA yg ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI, ANTI KEBERHASILAN islam... berjaga-jagalah...
Hahaha....   Hanya orang2 bodoh yg koment Negatif.Kan sudah jelas.Klo kalian mengaku bahwa diri kalian muslim.Ya dukung FPI sepenuhnya lah.. Kalian ini seharus'y berfikir2 Ribuan kali. Klo seandai'y Di jakarta ini di pimpin yg agama'y minoritas itu bagaimana?? sdh jelas2 di jakarta mayoritas muslim.
Tri: yang dislike kamu terorganisir loh... dan mereka sebenarnya bukan muslim dan pake akun fb namanya seolah-olah muslim, bukan cuma di babe akun ini menyerang berkelompok bahkan di tempat lain...
Klo lo gak percaya dtg ke tmpat gw. Banyak noh Greja liar.   Lo aja jadi org muslim Bego & dongo. Kaya kambing conge!!   Di adu domba nurut aja lo!! Bego!!!
Brti paus telah tau kalo islam itu adalah agama yang benar. Jauh dari kekerasan..... Smoga paus msuk islam amiin...
Wahai para penggemar berat loco utamanya pemuda pemudi islam tinggalkan lah mereka sesungguhnya ke islaman mu byk terampas dan dihina oleh artis2 yg kau puja itu.
Hahaa .. setelah berbuat jahat bersembunyi di Mesjid . islam dan mesjid ini memang tempat yang cocok untuk  persembunyian Para bajingan dimulai dari Koruptor , Teroris , Pembunuh . Semua berasal dari islam .
Non muslim emang Sampah...!
@danang justru muslim noh yg kurang beradab.  Buktinya negara2 maju yg memiliki SDM berkualitas negara2 kapir Negara islam pd konflik internal, rakyatnya cr suaka ke negeri kapir bkn ke Indonesia (padahal sodare seukuahnya banyakan di mari) Trus di ngr su
Pantesan aja Buta..  Ray: muslim.. Taik Lu.
muslim.. Taik Lu Yosso
ISIS = islam IBLIS..
ISIS ( islam Sesat Ilmu Sesat ).
JOKOWI muslim GADUNGAN. ..
Tp kok penganut islam bodo2 y ?
Yg penting cma jakarta yg dia pimpin..Bkn provinsi gw.... Amit2 punya pemimpin Yg agamanya beda dri gw/mayoritas... Maaf,,,It yg diajarkan agama saya(islam)
Salah islam hanya bersaudara dgn sesama muslim, kita cman bleh berteman dan berdagang dng non muslim tp tdak lbih..
Jangan bingung jasmi.skrang jaman teknologi jdi jaman pencitraan bagi siapa yg bisa memanfaatkanya.fpi di citrakan jelek karna yg di ekspos yg jelek2.klo fpi berbuat ma,ruf atau baik ga ada tuh beritanya!!! padahal klo bulan ramadan diskotik tutup bar. tutup itu berkat jasanya fpi.yg ngaku islam mna
Emang nggak bijak Ahok ini. Harusnya sadar dia jadi gubernur karena kecelakaan...bukan gubernur hasil pilihan rakyat. Harusnya dia merangkul FPI karena ini adalah organisasi non formal yg diusung para habib yg sudah lama jadi ulama panutan mayoritas muslim jkt.
muslim kurang ajar
Saya masih bingung ni sma FPI. Sebenarnya mereka muslim yg gimana ya atau jenis islam apa. Setau saya islam adalah agama yg damai dan tak kenal anarkis
Kemarin #salamgigitjari sama #shamedonyoujokowi jadi trending topic knp g ada notifikasi beritanya?? Dasar babe ndak ada bedanya sama media sekuler penipu masyarakat, musuh islam.
SUDAH WAKTUNYA,kalian dipimpin kaum non muslim supaya lebih beradab n maju serta sejahtera...
Apa ga terbalik ? Palestina tanah para syuhada ga butuh fpi,, yg butuh itu ya disini,,mayoritas diinjak2 ama minoritas alias si ahok,,dgn kebijakannya yg mendiskriditkan umat islam,,,,
Siapa yg bisa menerima ketika sekelompok besar muslim yg menjadi mayoritas dipimpin oleh non muslim... lihat dirimu....
Habib memperjuangkan umat muslim DKI yg profokator itu siapa ..pada bacot bawa sara ..ini yg menimbulkan perselisihan agama
Turunkan ahook... tidk sepantasx ibu kota negara d pimpin oleh nasrani... Ahook musuh islam....
Namanya islami... Kelakuannya nasroni...
Apakah anda yg pribumi mau di pimpin bajingan non pribumi ???masa anda pribumi,bersedia di pimpin mahluk pemakan babi???pdhl jelas2 si ahok bajingan ini suka menghina islam....masih bnyk tokoh pribumi yg jauh lebih baik dr ahok,..dukung gubernur tandingan..ahok sumber malapetaka di indonesia
Jadi, adalah suatu kebanggaan ketika umat muslim membunuh, memperbudak dan mengusir anak2 dan wanita2 bani israil dari tanah mereka. Tp ketika mereka mencoba merebut kembali tanah nenek moyang mereka, suddenly it's a 'kejahatan besar'
Ahok...hebat apanya...??? Dia jd sorotan media bukan karena hebatnya...tp krn ada pihak yg tdk setuju...dan yg tdk setuju adl dari islam, apapun alasannya dan dr kelompok mana...hampir semua yg menjadi topik pembicaraan terhangat di media sll ada nuansa islamnya..ahok ini terkenal krn BENCI islam
Hanya org ***** yg tdk mendukung Ahok jadi gubernur, sy islam tp sy suka dgn Ahok dan percuma juga islam tp krjaannya cuma korupsi,, Politik di indonesia mmng luar biasa siapa yg baik akan di lenserkan..
Ahok Musuh Ummat islam!!!
Menurutku NU yg model begini ini yg hrus di benahi sblm terlambat...cara dakwah hbib rizieq sngat baik,,,bner2 amar ma'ruf nahi munkar..klw NU yg macam kyk gni ini liberal,,,dan islam itu anti liberal
islam emang cimta damai, tp klo emang mndesak diprlukan kekerasan kita boleh kok membela diri...
Knp.emangnya dgn fpi, prnah bunuh polisi? Ga kan? Tuh mahasiswa klo demo klewatan jg dibiarin. Klian yg non muslim man tkut ama muslim yg bner model fpi. Klo klian yg muslim ga ska ama fpi n nyalahin fpi, cek lg keislaman klian. Blajar lg tntang islam. Jgn islam cman sholat aja tp plajari hukum2nya.
Yg komen gak suka fpi wajar karena mereka bukan islam dan kalaupun islam ya islam ktp......n
Nah loh......FPI mana FPI????  Lindungin tuh Ka'bah.....  muslim garis keras jgn nuduh Barat lagi e........tuh ntar lagi Tanah suci akan jadi tanah darah.... Ckckckck......
Khn gw udh blng sblm jd gubernur ja dia sdh mrugikan umat islam,bgm klo sdh mnjadi gubernur?kmaren rakyat jakarta demo klo ahok jd dlantik mk akan ada gubernur tandingan.dan umat islan akan mgikuti peraturan gubernur tandingan tsb.bkn aturan ahok!!!!
Hahaahaha.....kbaikan dr HONGKONG!!!!!!blm jd gubernur ja udh merugikan umat islam,apa lg klo udh dlantik?kami umat islam ga kan mengakui ahok sbg gubernur.dan itu sdh mnjdi prsetujuan brsama.jd klo ada aturan2 dr ahok kami umat islam wajib tdk mematuhinya,kmngkinan akn ada gubernur tandingan!
masalah AHOK ini bukan cuma masalah JAKARTA, jelas ada BUDAYA & AGAMA didalamnya... apalagi AHOK sering nyenggol AJARAN islam.. dalam INTERNAL PEMERINTAHAN mereka sangat tau banyak orang2 yg AMBISIUS ingin membangun GEREJA, dgn sedikit UMAT nya AHOK bisa melegalkan setiap GEREJA.. jangan asal DUKUNG
Selamat pak ahok... meski anda bukan dari muslim semoga anda membawa kebaikan bagi umat dan menjadi pemimpin yg amanah. Aamiin
mantap,bntar lg kpk akan lebih sibuk kerjanya. trus nambah lg musuh islam versi fpi
Mereka bilang islam agama jahat, padahal agama mereka jelas jelas ga benar ,yg menjahatkan islam cuman agama mereka ,menghina..nampak mereka iri dan dengki akan kebenaran..islam
Di Prov. Kalbar yg menjabat gubernurny jg beda agama, tetpi tdk ditentang dgn dalih agma, krn gubernurny bekrj sesuai dgn konstitusi yg ad, jd FPI yg skrg dimusnahkn krn tdk mencerminkn akhlaqul karimah yg disyariatkn agma islam
Jokower menginginkan indonesia di jadikan komunis, sikap MUI perwakilan umat muslim tepat. Kalau joko memaksakan diri perlu di lengserkan.
Gak usah dilaporin juga nama FPI udah busuk. FPI = SAMPAH islam, merusak citra islam yg cinta damai. Dasar premam berkalung sorban
Sholat??? Emangnya babe ini khusus muslim? FPI kayaknya ni orang....
Setuju... Jgn negara timur tengah aja karena byk militan. Bsa2 jadi angin segar buat mereka untuk jadiin nkri jd negara islam.aplg di indonesia byk bibit2 nya
Akibat ngusik muslim,,,ahok.masibnya sperti ini...masa kebijakan tentang qurban yg bertahun tahun ,dng enakx dilarang gtu aj demi ketertiban....loe natal di larang mau ga,demi ketertiban ??
Sudah seharusnya seluruh pemimpin indonesia diganti oleh non muslim,kinerja mereka jauh lebih baik n tegas serta jujur....bubarkan organisasi islam....krn mereka membuat indonesia tdk berkembang
Baru di indonesia minoritas bs mimpin mayoritas, negara2 non muslim tdk ada mengambil pemimpin muslim , justru muslim d bantai, apa kalian puas wahai saudaraku yg mengaku muslim, gx usah jauh2 di bali contohnya, siswa pake jilbb aja d larang, skrng s ahok baru jd wakil sdh ikut campur mslah ibdah
islam tp gak tau islam, pantes aja.
Mba amelia segeralah bertaubat  dan pelajarilah islam lebih banyak
Ahok musuh islam. Qurban dilarang tapi tahun baru diizinkan.  Halal darahnya
islam mengajarkan = pantang dipimpin oleh non muslim....harga mati..!!!!
Yang dimusuhi itu mulutnya, bukan kerjanya. Kalo dari cerita temenku sih.... Ahok gak suka islam yg tiap hari raya gunain jalan buat salat Id.
Saya 1.000. Perct setuju kalo FPI dibubarkan...karna sama sekali tdk ada manfaat yg positifnya selama ini..karna radikalisme dan kerap kali  egois dalam tindakannya....shg merugikan umat islam itu sdr...utk Ahok pesan saya...lebih santun dan ariflah kalo bertindak dan bcra...anda kan seorg pemimpin.
iya.fpi itu mencoreng nm islam.forum islam tp anarkis.apa lg yg anggota dpr yg ikut itu memperlihatkan dri low mrk iri
Bagas: Siaapa yg Koment Berlebihan.. Bego!  Bangga Bener Lu jadi Orang islam, ampe blg"" klo Lu tuh islam. PANTESAN AJA.....
Tantowi.. yang ga tau islam itu ente.. kalau ga ngerti lebih baik diam...
Jihad???  Jidat x yaa.  OGAAAH GW MASUK AGAMA islam. MENDING GW MATI DARIPADA MASUK islam!!
Sebenarnya mereka2 cuma anti islam..,gk ush nyalahin FPI...FPI cma menuntut keadilan... Di bali bisa knpa di jakarta nggk...yg notabene pusat Ibukota. Pemuja maksiat PASTI nolak FPI dan dukung si Ahok kampreet
Thoyib. Lo itu bkan orang islam!  Saya paham betul mana org islam mana non islam aku tau. Tapi kalau kamu thoyib adalah PKI.
Bagi yg muslim ingin bubarin FPI tlg di pahami lg QS Ali imran 118-120,dsitu di jelaskan mngapa FPI ngotot buat nurunin ahok.
Ya malu lah jakarta di pimpin non muslim .. Bearti yg muslim gak ada yg pinter pimpin jakarta .. Habib aja korupsi ... Bubarkannnn FPI. Front Perusak islam
islam taik lo fharid! Lo itu PKI
Bagi saudaraku setanah air non muslim. Percayalah FPI bukan lh prwujudan islam. islam itu rahmatan lil alamin. Agama kasih sayang. FPI hanya lh organisasi arogan yg tk tw arti islam. Untuk itu kmi minta maaf.
Apa yg harus dimaluin, harusnya malu jika jakarta dipimpin org non muslim
Gx usah komentar bung, apa yg sdh d lakukan orng2 hindu  terhadap umat islam d bali jadi contoh bg kami km umat islam
Kamu jgn mutar fakta.lihat apa si Ahoj telah buat??? Agama org lain diobok obok. Cova di Bali org hindu menokak Bank Syariah ada apa? Takut kan ada islam disana.
Jgn2 nama anda yg berkedok islam, atw anda islam ktp, klo anda bner2 beragama islam harusnya berpihak pd FPI
Kamu islam dukung ahok sbg pemimpin y begok goblok,,, ketahuan km islam KTP hahaaa
Apa anda islam???
islam KTP sii .. Jadinya Loe ga ngerti degh .. Rajin"" ke Majlis Ta'lim ya sob , biar paham Agama islam ..
Jgn berkedok islam dong.bikin malu aja
Tobat lo islam ,, ini pasti kerjaan islam sama onta onta
Hati2 bung Benny, di ugame ini boleh masuk ga boleh keluar.. gw contohnya, pas mrojol tau2 terdaftar sbg muslim. skrg pgn jd murtad, takut di penggal. Serem dahh
Tobat lo islam, semua kekacauan dunia islam semua,,  bunuh org?? Bunuh diri?? Jihad seks,, tu semua islam.. Woii tobat lo pada neraka jahanam da penuh...
Gw pikir alasan sara bukan dicari2 itu fakta bung,  argumen sm aturan ahok yg slalu nyinggung masalah sara,  kl masalah agama ahok mao ngobok2 islam terus buat apa didukung,  pemimpin itu gk boleh  semena2 sm satu golongan
Ahok akan dijungkir balik oleh  masyarakat DKI yg muslim lewat 20 Ormas dll. Yg sdh siap2 dibantu fraksi2 di DPRD. bukan soal pintar. msh banyak org DKI yg lebih pintar. Tp Sombong Brutal dan Sok  melecehkan Agama Org lain. Ini FATAL bung.!
HARAM Ahok jd pemimpin untuk warga muslim...ke laut aja sono
Salah satu contoh muslim yg murtad krn perkataan.
kita tunggu saja MENDAGRI yg berasal dari PDIP ini PRO RAKYAT seperti AHOK atau PRO muslim yg menentang AHOK? kita tunggu dagelannya nanti...
Yup ane ngedukung ama lulung.guling ahok udah ga beres islam di tindes mulu
Busyet da islam teroris mang kacau ni agama makin lama 800 org dibunuh!!! Gila!! Tobat lo islam ...
ANIS B ADALAH SALAH SATU PENTOLAN JIL (Jemaah islam Liberal). SIAP2 SISTIM PENDIDIKAN INDONESIA DI KUASAAI OLEH ORANG2 JIL.
SAYA muslim, DAN TIDAK INGIN DIPIMPIN OLEH NON-islam
SAYA muslim, DAN TIDAK INGIN DIPIMPIN OLEH NON-islam
islam keparat, memang kalian dibagusi gk bisa diperangi kasian, mw bergabung muslim sejagat raya sekalipun kami nasrani dan yahudi tak gentar,cukup lawan dengan babi 100 ekor kalian pasti terbirit2
islam keparat,,sadar kalian dunia ini memang dari dulunya sudah dikuasai kaum yahudi dan nasrani,kalian adalah keturunan budak yg sok mw merebut kekuasaan dunia'ambisi kalian mw memegang kuasa dunia tidak aknpernah trwujud,dari zaman muhammad smpai zaman hamas sekalipun kalian tidak akn bisa
makanya pakai tuh syariat islam. pasti ada kepastian hukum yg jelas. krn itu hukum sdh di tentukan olh sang pencipta. jelas mencuri potong tangan. membunuh ya di kisos bunuh. zina rajam sampai mati. di jamin aman. klu hukum yg buat manusia ya kaya begini. antara satu dgn yg lain beda penafsirannya.
beda banget ya ma PENDUKUNG PRABOWO yg ARIF2 & TERPELAJAR (kecuali gw) kok cocot anaknya 11-12 ma PENDUKUNG nya... saya sering nemu di BABE nih RELAWAN2 JOKOWI yg main nyocot2 aja, menjurus SEX, ungkapan BINATANG, anti islam dll... satu perguruan???
Ahok bikin resah  masyarakat/muslimin, tak pantas jadi gubernur
Itu artinya pemerintah sdh mulai mengkotak -kotakan rakyatnya akan lebih baik jika ada aturan muslim tdk boleh tinggal di daerah mayoritas non muslim bgt jg sebaliknya... dulu bali terkenal sgt aman dan damai... tp krn banyaknya pendatang non hindu..,, Bali kini sdh tdk aman lg....
islam aja yg mau menang sendiri.buktinya suami non muslim.istri musilim.tetap aja suami ikut muslim.begitu juga kalo suami muslim.istri tetap ikut muslim.negara ngak jelas
Ahok kapir.....!!!!!!
Alah.. NU.. anggota keluarganya aja.. nggak da yg jelas menjalankan aturan islam.. palingan itu di tunggangi oleh produsen rokok.. mgk untuk kedepan.. NU nggak setuju kalau menutup aurat bagi wanita itu wajib...  islam ecek2... kedok sok2 alim.. wkwkkw... saya dukung MUI..
Biarin aja semua muslim indonesia ke negara isis biar gak padet penduduknya
Bangsat mank yahudi n nasrani,  nuduh muslim teroris,  pengen rasanya nyembelih mereka mereka yang ada di sini
Yakin tàk sàmpai 2 thn pemilihx akan menyesal. Trutama org islam dan rakyat kcil (buruh,ptani,pdagang kcil dll)
deklarasi prabowo-hatta  Lebih islami berbeda jauh dg deklarasi Jokowi-JK yg kayak pemberitaun lurah bahwasanya besok mau diadakan gotong royong saja
Presiden indonedia adalah prabowo. Kami umat islam akan mendukung prabowo jadi presiden. Haram hukumnya memilih pemimpin yang tidak bergama islam krn wayoritas umat islam di indonesia. Cobalah lihat siapa2 orangnya yang duduk di dpr mewakili pdip srbagian besar tdk islami
Pak Jokowi  waktu nikah namanya kok Herbertus Handoko Joko Widodo bin Oey Hong Liong ( Noto Mihardjo ).....ini berita dari VOA islam........jadi bukan orang jawa ya......
Personal kompetensinya blum cukup untuk mimpin Indonesia karna joko selalu ngles atau lari dari tanggung jawabnya sebagai seorang manajerial bisanya dia itu cuma blusukan wong ditanya yg wajib aja dia kga bisa jawab syarat pemimpin menurut islam apa ....melongo...wajah penuh janji tdk bisa menepati
Banyak muda mudi non muslim jg di cuci otak biar jd mualaf... Itulah islam, menghalalkan segala cara....
Mdh2ah yg jd pemimpin org muslim..
itu betul idonesia bukan negara islam tetapi indo nesia mayoritas islam dan orang islam tdak mau dipimpin sama orang kapir...saya jga tdak setuju klo ahok jdi gubernur DKI.hidup jihad FPI...
Inna lillahi wa inna ilaihi rojiun....makanya pilih lah pemimpin yg muslim, kalau memang anda seorang muslim..
Memang nggk undang2 yg melarang jokowi nyapres,,,,  tpi secara moral dan etika  jokowi itu harus menepati janjinya sewaktu pilgub,,,klo beginikan dia itu ingkar janji,,,org ingkar janji itu ialah org M U N A F I K....
Gw gak ada masalah ma eloe ye Userxxx77, gw komen davis DV si pembela PKI laknat. Atau loe juga PKI laknat? Klo gw tau lu dimana dan terbukti elie PKI gw akan BUNUH ELOE...
Dg segala cara ada yg mengusahakan PKI hidup kembali. PKI kembali Nkri akan hancur
Partai PKI
Klo si rieke oneng itu jd mentri.. bubar negara ini.. oneng biangnya PKI di pdi...
kurang MANTABH, coba ada MENU ASLI INDONESIA: - SWIKEE ala JOKODOK - BABI RICA-RICA AHOK  - SATE BAKAR MEGA  - EMPAL TERKORUP  - BABI PANGGANG KHAS PKI - BERBAQUE ala YUSRIL dll... hihihi
Kayak jaman PKI (HR MUDA, OPR, PEMUDA RAKYAT, GERWANI)
Lo sendiri antek nya jokowek bukan...PKI...lo baca ga undang2 komunis mau di cabut sama si ceking...lu baca ga goblok...
Lo sendiri antek nya jokowek bukan...PKI...lo baca ga undang2 komunis mau di cabut sama si ceking...lu baca ga goblok...
Ini bahaya sekali; Baca pak, ini penting http://kabar7.com/m/detail.php?id=3542&kat=48  apa kata dunia bila hal ini terjadi PKI di bebaskan kembali. demokrasi boleh lah. tp kalo PKI di bolehkan berkembang di negara tercinta ini sangat bahaya ... bukan kah sejarah sudah memberi kita pelajran ... nega
Setiap warga negara brhak untuk hidup. . Klo mreka g kerja gniian mau krja apalagi. . Wong sarjana gni hri jg sush dpt kerja ap lg yg kyk mreka. . Jd pmerintah sblum mnutup dolly PKIrkan dlu lap.pekerjaan buat mreka. . . Jgn egois dan semena-mena bgitu bpk/ibu. .
Ratna sari dewi otak kriminil,,,penjajh loh ,,otak PKI
PDI ADALAH PARTAI TERKORUP DI INDONESIA, JIKA ANDA TIDAK PERCAYA, CARI SEKARANG JUGA DI GOOGLE SEARCH: ""PARTAI TERKORUP"" DI SITU AKAN DITUNJUKAN BEJAT NYA PARTAI PDI, BERADA DI RANKING 1 PARTAI TERKORUP.  MGA WTI & JKWI ADALAH KOMUNIS (PKI) YANG MEMISKIN KAN RAKYAT INDONESIA.
Joko pemimpin ahli neraka....
Si joko....pantaasss pecitraaan,pemimpin masuk neraka jahanam,,,,LOL
Sempak semua kalian, hahahaha
Selamat buat calon lonte dan para hidung belang !
Hati2 bahaya golkar ical ditunggangi keluarga cendana. Bubarkan golkar ical sebagai cekal terhadap bahaya laten orba.
Hehe gara gara blg jokowi bohong lgsg deh di serang sm pendukungnya. Ntr syp lg ya yg bakal di serang. Percaya klo jokowi beneran nenggelamin kapal? ""Kebohongan mana lagi yg kau dustakan"". Ada yg punya foto? Bagi dong. No pic=hoak :D
Kita di injak2 negara kecil"""""" Potong lehernya org singapura
Dpr tai g berguna kumpulan para penyamun bubarin bkin penyakit aja ni org2 busuk
Sengkuni itu ahok babi...  bapakmu taiknya sengkuni
Memalukan.... ini berita pencitraan.  Kapal itu, kapal yg disita Indonesia krn bermasalah.  Setelah itu dibawa ke tengah laut oleh TNI AL & ditenggelamkan......  Pembohongan publik oleh Jokowi, dibantu aparat kita,  sedih... sekali... Indonesia...mo dibawa kemana.  Telek - telek.
AHOK ITU PASUKAN DAJJAL...  DAJJAL MENIPU MANUSIA, SURGA DIKATAKAN NERAKA...NERAKA DIKATAKAN SYURGA.....    HANYA ORANG2 YG CERDIK YG SELAMAT DARI TIPUDAYA DAJJAL........  fitnah akhir jaman
Ngomong pondasi...tapi sitolol ini gk punya pondasi...   Gue ngomong karena PONDASI GUE KOKOH DAN KUAT....   KALO CUMA PASUKAN IBLIS SEKELAS AHOK...YA GAK MENGGOYAHKAN PONDASIKU SEDIKITPUN !!!  orang sekelas paulus penyesat saja, buatku gak ada apa2nya
Kalo orang bodoh, diberi mie satu kardus saja sudah luntur imannya ""!!
Ahok itu contoh pasukan dajjal yg menyesatkan ......    dibunuh halal
Eko sibolot kamu tu di kibuli ahok kasih lab tok udah percaye am babi jiiljik tu
Apaan si lu njing
Belum APA APA udah koar koar dasar Oscar goblok..ntr diselip city baru nangis lu njing
Patar ronnie,Jj hui, Tommy lie dll, dari dulu saya hidup di lingkungan yg beragam Agama & kepercayaan.. tapi tidak pernah separah sekarang, ingin toleransi??? Mana???? Buktinyaa????.. malah mulut kalian berjamaah menghujat saya . Dan klo ahok peduli agama,,beresin dulu mulut2 kotor kayak kalian. ??
Umat muhammad harus lebih paham lagi kepada siapa kita harus loyal dan dan kepada siapa kita harus berlepas diri,saya pribadi kalau saya warga jakarta akan berlepas diri dari ahok.
Gaya penulisan akun firmansyah palsu jelas2 sama persis dengan penulisan nowela idol!! Nowela idol = firmansyah palsu = firmansyah ali palsu Nowela idol penyebar kebencian antar umat beragama!!!
Hahaha itu tanda memek emak lo kangmas.
Itu politik broe ,,,,, jgn pcya sama ahok,,,,
Fpi kasih apa ? Iuran aja gak bayar haha
Syukurin lu polisi bajingan
udah pasti medianya metrotv ya
Jadi ibliz lebih cocok
Jokowi emg hrs lengser..kurus2 kejam gak pro rakyat.nyengsarain
Sok tai lu...
Jangan banyak bacot loe itulah namanya politik
kasihan amat pak beye dikibulin kumpulan manusia pecundang. bekas presiden aja bisa ditipu apalagi rakyat. tujuan utama mereka utk menjatuhkan jokowi dan diganti si wowo.
Tidak usah banyak bacot loe itulah namanya politik
S Y U K U U U U R .....!!!! sekalian KontoL nya .
S Y U K U U U U R .....!!!! sekalian KontoL nya .
ayoook mana yg kemarin bilang cuma buat pencitraan, cuma omong doang, ga bakal berani.. mana?
Djancok, pencitraan melulu nich kampret...   masih ada jutaan pekerjaan dan janjimu.......  masalah ikan melulu. kalo mau tenggelamin ya tenggelamin saja....GK USAH DIULANG-ULANG BACOTANNYA
Nah skrg ktauan sfirmansyah penyembah gembel dtiang jemuran.alkitab suci?hahahaha...skrg jamanya gadget,ada ga perjanjian jaman gadget di alkitab?jgn2 ada aturannya main android di alkitab ya firman?hahaha....kitab gembel msih dpercaya.perjanjian jaman facebook ada ga?
Firmasyah apa hubungan nya lo dukung ahok sm ga sk sm fpi?mang fpi ja yg ga suka sm ahok?berarti klo ahok kerjanya ga bagus tp masih ada fpi lo masih dukung ahok?biarpun rmhbkena gusur sm ahok tnp alasan trs masih ada fpi lo msih dukung ahok?goblog benar ni org ya!mndukung itu klo krj bagus,amanah!!
Jokowi terang2 ja dukung ahok,pkb apa lg!mang ga tau profile mereka?w ga mau membebrkan profile mereka nnti dsangka menjelekan dan memfitnah mrk.lbh baik lo ja yg cr sndiri ferdian christian.jokowi menang pilpres jg sbuah kcurangan besar!!!think logic moron!!!
Dsr lacur pelacur,tau apa lo ttg gubernur tandingan?mendingan lo urusin lacur lo sndiri sn,biar nnti kena gibas sm fpi.boikot dia fpi,krn slm ni dia melacur.pantas dcerai suaminya!!pelacur murahan!!!
Klub gak mutu..tai asu..menang dibantu wasit
Mujahiddin tukang perkosa=kyai haji koruptor/maling
Ngucapin selamat kepada musyrikin penyembah bangkai ditiang salib juga percuma...  MUSYRIK JELAS NERAKA, TIDAK SELAMAT
ORANG2 GAK SELAMAT, MUSYRIK PENYEMBAH BANGKAI DITIANG SALIB.....  mau diucapuin selamat sejuta kali juga PERCUMA...GK ADA GUNANYA...TETAP SAJA GK SELAMAT
Bcanda apaan...udah gatel memeknya..ya pengen jozzz
Ngapain ngucapin salam sama BANGSAT bandung..gak ada gunanya.. bencong smuanya.... BB(bandung bencong)
Kenapa mentri2nya jokoplak semuanya bodoh2 ya. .....
@ Enzo : Lo Manusia berjubah Dajjal Laknatulloh...!!!
buktikan scan ktp mu dan tunjukan link nya mas firmansyah.. Jangan kaya pengecut kl kalah ngomong akun nowela kloningan dikeluarin, hahaha... Akuin aja, sebetulnya lu orang gereja yg dibayar jokowi ahok buat bagusin nama mereka kan, dah jgn kaya maling palsu teriak palsu, wkwkwkwk
Ralat;Saya kira muhammad yang akan digugat krn mengajarkan umat nya utk berpoligami
Hanya satu kata: FPI = KONTOL (Merdeka.)
FPI= KONTOL
Aduhhhh melanggar konstitusi negara ini, jeblosin aja ke penjara. Gila nih orang, Mafia berjubah agama ini.
Jokowi memang ASU....  BUNUH SAJA DAH KALO PERLU !!!!
Gubernur tandingam ditunjuk masyarakat APA??
Mulut jokowi diberaki saja.....  presiden tolol, cengengesan, pendusta dan penipu !!!!
Jokowi asu tenan..
Kampret jokowi.... Jokowi itu kampretm..
Lengserkan saja jokowi.. Sampah..
Dasar republika, antek PKS, tukang kompor dan selalu anti jokowi
Orang indonesia tak tau apa itu HAMAS. Yg mendukung hamas, itu berarti mendukung pemberontak, malah hampir mirip dgn teroris
Aduuhhh percuma bljr d indonesia,lha wong smw mentri.perempuan di indo kerjanya pecitraaan kok,.....bkin malu
Egan goblok.nasdem kn ikut Kih....k blng dendam
Ahok mah SAMPAH....  DAN TIDAK DI INGINKAN RAKYAT  SEBAIKNYA AHOK SEGERA MINGGIR !!!!
Tetangganya menilai dia itu sinting kelas berat ! Tapi di perhalus dgn kata aneh  !... kalau aku mah jijik bin  muntah !
Ya emang urusan lo....!!!TOLOL...males amat ngurusin hidup lo....ini BABE ""SIAPAPUN BOLEH KOMENTAR"" JADI SIAPA YANG TOLOL?
Ya emang urusan lo....!!!TOLOL...males amat ngurusin hidup lo....ini BABE ""SIAPAPUN BOLEH KOMENTAR"" JADI SIAPA YANG TOLOL?
BABE GOBLOK!!!!
Wkwk indon makin goblok ja mengharamkan seenak jidat ,, bntr lagi yg pake baju diharamkan, yg bugil halal,  miris,,,
Dia presiden,kalian nya pendukung prabowo badut merusuh aja di medsos.saran saya ya jgn mau mendukung manusia bermental pecundang ky prabowo bisa"" menular ke kalian.
Kau yg perlu dikasihani tolol,semua informasi negatif ttg jokowi langsung cpt ditampung otak mu,tp klu yg positif nya pasti kau paksa otak mu spy tak menerima nya.kenapa??krn dr awal kalian itu mmg udh membencinya.
Bener nowela.. KMP bangsattttt
Si laknat prabowo dan KMP pembunuh RAKYAT... dasar banci... bisanya Lempar batu sembunyi tangan.. wkwkwkwk... puiiiiiihh Laknatullah akan segera datang amiiinn
Betulll kang agung.... ne comen danjen ketauan orng KMP.. wkwkwkwk.. jelas2 munir tewas tgl 7 sep 2004 nah sby sudah jdpresiden.. jd SBY gila yg bt kemenkumhan UU bebas bersyarat.. kasus TIM MAWAR prabowo hingga munir tewas... dasar comen danjen ma sinta BEGOOOOOK
@sinta pilpres udah selesai tolol,mau apapun kau bilang udah gk ngaruh lagi presiden RI skrg jokowi.
Makin ngaco aja nih menteri ama presiden..jgn ngoceh ajalah bom ya bom aj..berani jg kagak..kerja dlu lah jgn bnyak berkoar..udh jelas klo indonesia nyerang malaysia..sekutu nya bakal pd brtndak
Ne comen danjen kopasus PENGECUT... bukti apa klo PDIP ma jokowi di fitnah?? Lu pada bego semua makanya hp bukan buat lihat film BF jd otak kalian pada KOTOR
@santa nui masih kampanye bro ? tunggu 5 tahun lagi ya , kalo engga sabar bunuh diri aja
Hahhahah...sinta lg kelamin mu dah di operasi belum.. kok gk jawab lu cow pa cew pa banci... wkwkwkwkwk... comen mu tu GAK MUTU BEGO....
Muak... lu pada tukang fitnah....  hahahaha... comen gk da bukti... baca yg bener boz... baru comen dasar pada GOBOKKK
Bakar aja rmh sakit macam gt...g da belas kasian...ahok skalian ikut dibakar biar tau dri...uang bs dicari tp nyawa diurusin dlu...kartu g mutu...udh sering bngt pasien yg ditolak...ni smpe meninggal...cb klo keluarga ahok digituin br tau rsa...
Tri: sabar aja, mereka yg dukung2 AHOK itu cuma berani di dunia maya... Suruh mereka buktiin seberapa banyak pendukung AHOK didunia nyata dan turun ke jalan... Kita perlu tahu, bahwa pendukung JOKOWI & AHOK tidak lebih dari 20% di KOTA & DESA dipulau jawa... Tapi akun yg mereka buat sangat banyak...
Kan gw udah bilang klo Ahok jadi Gubernur takut nti Banyak Greja Liar.Maka'y FPI gak tinggal Diam.Maju trus FPI gw dukung lo....!!!
Adzan bukan asli arap, tapi ngikutin yahudi . Belajar sono sayang.
kl fpi demo lepasin aja seekor babi kan bubar sendiri
Bubarkan fpi sbg kelompok preman berkedok agama....
Udah Ahok Turun aja...gak cocok ente di Jakarta...pulang sana ke kampung
FPI bukan indenesia karena tidak mengenal Bhineka Tunggal Ika..FPI taiq
Hadeuuh berita hewan idiot fpi bikin ulah terus menerus.
Hadeuuuuhhhh...lucunya Negeri ini' Makin kelihatan gobloknya tuh Fpi..
Itu lah kalo pengurus FPI berpendidikan TK,,,susah dikasi pengertian,,bodoh kagak pintar pun kagak,,,
Sebagian orang sudah tau pak... Tp para fans jokodok yg masih buta atau pura2 buta msh terlena atau malu menerima kenyataan...
Hahaha jokowi ga akan berani..ngerti militer juga kagak..wkwkw..BBM dlu suruh urusin..3 kartunya blom smpe tempat gw nih..pengalihan isu aj deh
Enak otu babi huling,hemmm yang ngiler pasti bicara haram. Kalo gak suka diem aja.
GANTUNG SBY!  Krn dia adalah Bosnya para penyamun dn Koruptor
Muka taik mulut comberan loe fahri...
MUAKKKKKKK... ne fahri kl ktemu gw sikaaattt,.. sok tau sok bisa.. kebanyaan prosedurrrrr... hasil Nollll... dasar mulut BUSUUUUUK
Kerjaan si mafia cino hary tanoe sudibyo. Memanfaatkan rating dari masyarakat indonesia yg haus akan hiburan dan kurang wawasan, dan jarang ber internet
SBY ta'i..... Binatang busuk. Perutnya aja segede perut kerbau. Isinya kotoran sapi semua. Bangsat kau SBY. 10 tahun kau wariskan bangsa ini utang 3000 Trilyun. Jancok....
Hahaha....tulisan SBY bermakna berbobot,singkat,jlas!!!#terbukti berarti kecerdasannya...walaupun di namanya tanpa gelar...si jokodok???IR H Joko Widodo...tapiiiiii tulisannya kaya org g lulus SD....tata bahasanya tak enak dibaca...xixixi
Firmansyah@ Ini SBY VS JOKOLER bukan JOKOLER VS PRABOWO  Punya mata g? Bisa baca g? Kamprer lo Nama aja bagus tp BEGOK dipiara
Olga timur@ lo tau ga???? JOKONTOL lo itu baru bbrpa hri menjabat udah nyusain rakyat  JOKONTOL lo itu gak bijak, tp cari SENSASI Kayak pak sinin yg bisa ngeluarin telur  Biar jd.......... Hahahaha lo tau kan?
Sabar ibu suci....pak jokowi gk prnah buat kesalahan koq(kata pendukungnya)...krn beliau org suci ( kata pendukungnya)...inget loh bu KATA PENDUKUNGNYA ...!
Ingat....YG MEMBAJAK PESAWAT MALAYSIA....ITU JUGA AMERIKA....INGIN BUAT KISRUH DAN SALING TUDUH DI ASEAN....   SUDAH PECUNDANG DI UKRAINA DAN SURIAH....SEKARANG BUAT ULAH DI ASEAN.....AMERIKA DAJJAL
Mbak Janda Munir..Jokowi nggak Pernah Salah dimata Pendukung nya
BIASA...AMERIKA INGIN INDONESIA PERANG LAWAN MALAYSIA....KAYAK TIMUR TENGAH......   SAYANGNYA AGEN2 AMERIKA YG DISEBAR BUAT NENGADU DOMBA.....SEMUANYA GOBLOK...KAYAK SI YUDHA INI....   asumerika lawan indo saja ginana lol ??? kami ada Rusia dan iran....janga jadi pecundang
Susi lulusan SD,bertato,perokok,,,dan.pasti pemabuk,sudah jelaaasss,...pling.RUMAH MASA DEPAN D NERAKA
RMANG BERAPA KALI NJING ????   KAPAN DAN DI MANA ????   JANGAN ASAL BACOT LOE...SNJING AMERIKA !!!!
Susilo B.Y 1000 : jokowi 1 .. Hnya pencitraam,tong kosong,koar2 dimedia,palsu semua.. Bbm naik tinggi,sbagian rakyat menjerit.. Masih capres,bilang nya jokowi adalah kita. Stelah jadi,,kalian siapa??! Wkwkw kasian korban pencitraan. Ngenes batin kan?? Skrang apa2 mahal. Gigit jari
Nuklir aja udah, tuntaskan misi hitler yg blom kesampaian, musnahkan etnis yahudi
Berarti AHOK SUDAH KENTUKI 3 PARTAI: GOLKAR DI TINGGAL BEGITU SAJA SAAT DICAWAGUBKAN GERINDRA, GERINDRA DIBELAKANGI SAAT JOKOWI MENANG TARUNG ATAS BOWO. N SAIKI SETELAH TERCAPE TUJUANNYA PDIP LAGI YG DIKHIANATI, AHOK AHOK OTAK SINO YA??
Berarti AHOK SUDAH KENTUKI 3 PARTAI: GOLKAR DI TINGGAL BEGITU SAJA SAAT DICAWAGUBKAN GERINDRA, GERINDRA DIBELAKANGI SAAT JOKOWI MENANG TARUNG ATAS BOWO. N SAIKI SETELAH TERCAPE TUJUANNYA PDIP LAGI YG DIKHIANATI, AHOK AHOK OTAK SINO YA??
Bagus juga tuh, nanti giliran pak jokowi di racun.,
Bangettt ... SBY BANCI ABIZZZZZ... efeknya indonesia di REMEHKAN...
Jokowi manusia biasa , tapi para pendukungnya nganggep manusia yang slalu benar , dan siapa saja yang contra jokowi berarti salah , aneh...inikah cinta buta .
Jokowi juga make narkoba tu,,  Liat badannya kurus kurng tdur kurng makn,, Wkwkwkwkkkk
Lengserkan aja presidennya.. biar damai secepatnya..
Memeknya bau itu
tai bebek,,,????motif luar malah elu yg pake liat aje kl fto model lu syur itu kn pnya org luar wkkwkwkwkwkwk dasar model modelan
Ya itu watak iblis, dari awal juga udah nyata watak watak itu,, disamping para mentrinya pada goblog , penjilat jokowinya propokator, jadi makin nyata kebodohanya@
Memeknya dollar bung
Lebay banget warga indon...kek tak pernah liat pesawat aja...idiot tuh warga dan camatnya...wkwkkkkk
Berita tdk penting ini nanti pasti jadi biang keributan .. dasar republika kampret.!!!
Pecah KPK?? Siapa dalangnya?? Anda semua ingat kan tujuan KMP jika berkuasa di parlemen inginMELEMAH kan KPK.. ini lah hasil kerja PRABOWO BRENGSEKKK
@Dimas lo yg bego setan itu alasan aj sholat smntra sdah bkin krusuhan cari aman kli emnk sdah kcium bau busukx mkax dribgkus ma polisi pintar bngt sdah bkin ulah alesan msuk mushollah sholat. Tai lo
@ joko tk pntas kau pake nm bpk presiden dsar setan lo mnghina nm bpk presiden yg mulia smntra otak kau pnuh dgn tai
MUI sebgian ajaran syaitan yg dia anut g bisa brpkur waras bisax cm nyalhin smntra drix blum bs brbuat apa2 u ksejahtraan bangsa. MUI omdo sbgian dsar ajaran sesat
Tolong ya admin...kasih gue reward karena telah menghajar para komunis ini :D.....   pulsa gk apa2...xixi
Gak pada tahu ya....istrinya jokowi itu ANGGOTA ROTARY CLUB (organisasi yahudi)....kalau di Asean cabangnya di Singapura
Jokowi dan Obama gk ada bedanya......BONEKA YAHUDI
@Adhi....loe zina dengan kontol ciptaan siapa ?
jokowi dan ahok itu didanai amerika, zionis, vatikan....juga Singaporno   TUJUAN BESARNYA MEMBAWA INDONESIA SESUAI DENGAN KEINGINAN TUAN MEREKA.....  TETAP JADI BUDAK DAN DIDIKTE
Jakarta maju dari segi apanya setelah dupimpin jokoplak dan hohok ?//  MAJU KONTOLNYA ?? :D ...  MEREKA GAK SEGAN MENJELEKKAN GUBERNUR2 SEBELUMNYA.....
Jakarta maju dari segi apanya setelah dupimpin jokoplak dan hohok ?//  MAJU KONTOLNYA ?? :D ...  MEREKA GAK SEGAN MENJELEKKAN GUBERNUR2 SEBELUMNYA.....
AHOK ITU CUMA BISA MAKI2....KALO GK BECUS. CARI ALASAN......  sama kayak jokowi bodohnya
Di depan menjilat, di belakang menghujat.....  di dunia maya mengadu domba pribumi dan menghina pribumi
Setelah memaki-maki.....SEKARANG MINTA DUKUNGAN DAN MAU MENGAJAK KE NERAKA........   lengkap sudah BUSUKNYA....!!!!
ABPD habis dan proyeknya meninggalkan masalah....sama kayak jokowi   NANTI MINTA PUSAT LAGI....KOK ENAK SAJA !!!!!
TIDAK AKAN TEREALISASI.......  ENAK SAJA MINTA KUCURAN DARI PUSAT BUAT JAKARTA DOANG.......    INDONESIA BUKAN HANYA JAKARTA......KAMPRET  lagipula, dipimpin ahok bodoh....pendapatan daerah jakarta malah turun, bodoh
Paus pemakan ubur2.....   xixi
dpr : dewan perusuh dan ribut....sebaik nya segera di kudeta oleh rakyat saja ...
dpr itu selama ada koalisi krj'y cm ambil kselaha pemerintah adu domba..itu kmp yg di pinpin si gendut brkacamata.kl fdl zonx bicara angaran pemerintah dr mn yg dr negara dr rakyat...emg dpr bs makan bs hdp mewah itu dr mana dari rakyat kan..jg ancam jg marah emg takut presiden dg ancaman luu zonx..
ISIS.TALIBAN.BOKO HARAM.ALQAEDA.FPI.FUI.==All the same Teroris-2 timteng...
Semua yg komen anak buahnya jokowi presiden busung lapar
Di buang kesampah aja... Boros2in uang negara,dasar sapi malas !!!!!! Udah pendek,kurus,kering,mental tempe,srategi murahan..makanya goblok klw main di liga jng tawuran aja...biar ga goblok trus....malu goblok ama generasi muda,klw anda goblok trus
Trima kasih isis,, semoga diberi kelancaran membantai yahudi. (edisi hitler 2)
Gatel asu motone picek wedus kirik ketek motone picek asu gatel kon isis jancuk tenan patenia pisan isis asuuuu
Maju terus pak . nanti kita rakyat biasa yg akan bubar kn DPR kususnya kmp .. Alasn dpr bela rakyat omong kosong dpr ajuin interpelensi cuma untuk kepentingan kmp bukan rakyat ..
Agama teroris...jancokkk!!!
Anjeng kalian smua a..wkkwkwkwkw.jokowi anjeng.jokowi agama a yahudi
Eh  dasar drajat matax cuma satu  mkx gk bisa baca intruksi presiden jokowi secara utuh...dasar org KMP sarang bajingan..semua diputar balik PAN ternyata partai iblis wajah..amien rais..
Terlalu santai kau jokowi!! Terlalu sombong,semua kau anggap sepele!! Takut ya PDI DAN KIH??!! TAK ADA ALASAN YA ,KOK TIBA2 NAIKKAN BBM??!! terlalu mnyepelekan sebuah masalah,akan berdampak rusak. 1 bulan gak bisa apa2
DPR KUMPULAN BAJIGAN
Ah masa sm org idiot emosi..ane bukan pengikut si syriek Rizieg.. FPI.FUI.FSI.FFI.FBI..aplgi tu..kbnykan mkn es ngibul.kynya.wkwkwkwkwkwk
Cung arb stress org idiot diajak ngomong bener gak.nyambung..pake ada ujunggnya..ujung ap ujung jenggot habib-2 arb xxx..
Pengikut-2 Arb ini mmg pinter tipu.tp bloon..klau bgtu knp.di mesjid teriak-2 pke bhsa arb gak pake bhs indonesia aplgi pake bhsa jawa sm sunda.. inikan di indonesia emg di arb..asal ngejeplak.kutu arb..
Cuih surga mesum. Buat pemuja lendir
Emang sapa sudi masuk surga mesummu. Teroris mampus dapat ngesex dg 72 pelacur. Udah surga lo buat lo aja
Emg loe udah pernah ke akhirat.emg ky ap dsna cung arb..trs disurganya org arb pasti ada osama bin laden sadam husen M.kadafi.Imam samudra.Taliban.ISIS..ya.busyet gak bisa bayangin surga baunya.kambing-2 teroris..wkwkwk
Seharusnya lu jd staf ahli Jokowi. Jgn sok pintar makan kulit kacang doang. Kacangnya yg di dalam juga d makan dong.  Ada udang dibalik batu...Jokowi ini... Tunggu tgl maennya.
Memng loe tahu dikemanain 16T, teler mabok lu ya? Pangkas di sini, pangkas di sana, ujungnye cume setan yg tahu hihi
KIH= Koalisi Indonesia Hancur. Salam gigit jari!
Tp maaf ya. Gw ngefans sma FadliZon, jgn salahin dia ye. Die hnya krja, salahin puppet-masternya. Track record akademis Om fadlizon bsa jadi teladan pelajar2 skrg yg manja n bodoh. Pinter banget neh org tp syg siWowo dah susupin die.
Presiden elek ae kok bangga
Hahha.. tolol semua dikadalin joko luuu
Memek.. Memek... Siapa mau beli memek.. Dizamin gurih lho..
Mmg pantas diejek krn dia sombong dan angkuh....
Mau berapa alien....nih banyak di pedalaman hutan sumatra dan kalimantan
Nanti biar kita indo yg pimpin jihadnya. Tp singkirin dlu jkowi antek asing yg pro barat
Memangnya.gimana?...Ditahan..terus beliin tiket pesawat...plus uang saku...dan sedikit oleh2...baru dilepas...pasti Indon dapat pujian dari Najib...
Salip tuh, bukan salib, Goblog nih babe laH
Jd mls kritik, jokowi itu anti kritik . Gk blh d kritisi kebijakan nya kl d kritik . Lngsng blg pro koruptor dll  . Apa lg kl d kritik cenderung mnghna  bisa ketangkep polisi,  Bntr lg pmja jokowi  jga bakal bnyak yg dislike komen ini  mungkin bg mereka kentut jokowi aja wangi kl yq gk blh d blg bau
Pemimpin yang letoy
Heee,indonesia itu negara besar dan kaya hasil bumi.saking besar dan sugihnya indonesia orang indonesia jadi hobi ngerumpi/termasuk saya.liat saja hasil kedepannya saja. Di liat d rasa di nikmati,baru berkomentar""
dasar lambe mencla mencle
Lebay pencitraan bin tolol itu jokowi
Jokowi ANGGOTA FREEMASON...ORGANISADI SETAN YAHUDI    ISTRINYA SI IRIANA MUKA BURUH PABRIK ITU MALAH JADI ANGGOTA ROTARY CLUB...sebuah organisasi yahudi...di asia tenggara bermarkas di singapura
JOKOWI ITU PRODOLUK KOMUNIS DAN ZIONIS.....PRODUK IBLES
Semua komentarku adalah mutiara dan pencerahan bagi para binatang yg hidup dalam kesesatan dan dosa :D....
Semoga segera hancur lenyap tuch negara kontol....
Muka jokowi dan koalisi indonesia boneka yg wajib dibubarin
Jokodok pembawa bencana dan malapetaka !!!!""""""""    indonesia bisa di azab gara2 jokontol dan ahok babi
Kami sudah buat petisi LENGSERKAN JOKODOK...LOE TENANG SAJA NJING
Bubarin dpr itu cuma congor kalian doang...mimpi njing :D......    CKAKAKAKAKA.....   JOKODOK YG AKAN LENGSER SECEPATNYA
Tidak salah jika d Neraka wanita lbh bnayak daripada Lelaki
Buat petisi buat bubarin dpr yuk
haha... orang sirik nih yg posting, mana beritanya ga mutu, sumber n bukti ga jelas.... kalau ga bisa posting lebih baik jangan dilakukan, Monyet
Siapa yg bilang joko pake duit sndiri..joko bilang ke lo mang nya..dasar lo..mirip taik gue lo..
lebih jijik kamu dri taiek
Macam macam sj istri ahok...lg lg pencitraaan
YAHUDI WES KEBELINGER WKWKWK
Kebanyakan makan BABI. BABI HARAM DIUBAH JADI HALAL. Ulah siapa itu ya?
Han itu kn juga antek asing..wajar dy dkung jokodin
Apa yg loe banggain dr jokowi..krn dy dah naikkan bbm..mikir tolol
Film politik nihh. ... Warning !!!generasi muda yg bru crott...kmrn lahir.. Yg sedikit paham sejarah...!!!
Jokowi kan org asing..mna mw di tindak nya..pasti itu tdk di proses..
Ahok di lantik wiwi,,, krn kekuasaanx !!! Beserta banteng dan koalisinya !!!! Knyataanx wrga jkrta menolak ahok...!!! Putra daerah yg jauh lebih hebat dr ahok bnyk...!!!... Prrstasi ahok hny menimbulkan keresahan,dan konflik... yg kluar dr mulut ahok sperti sampah,,,bkn seorng pemimpin.. Tp bajingan
Paling liat bodi sexy ,ngaceng
Ganti aja judulnya jokowi membawa sengsara rakyat indonesia.....itu baru pas......salam gigit dengkul.....preetttttttt
Coba ganti judulnya.. Joko adalah kita si penipu.. Pasti laku.. Trus ada ayu azhari, jupe, depe. Pakai adegan panas pasti cepet balik modal... Hahahaaa
Coba bikin film tandingan, judulnya SI WOWO PRESIDEN TV OON :v
Sutradaranya gak adil... harus nya dibuat jg Film WOWO PRESIDEN KHAYALAN
Kok yg d tarik g presiden na...lair dr rakyat,tp bukan untuk rakyat. Hy untuk kepentingan mega
Solo raya@ kau yg sampah sundal... Aku punya pekerjaan sendiri bkn ngurus negara  Aku bkn politikus n aq bkn orgx  kmp g seperti kau orgx KIH biar tai dikasihkan kau lumat jga. Dasar sampah
Tetap aja belain terus meski bbm d naikkan, salut buat pendukung jokowow, salut bodohnya..
Kmu kan pendukung beratx jd apapun yg dilakukan pasti loe bela habis2an, tu bktix loe ksih ucapn slmt pd anakx.
Ady org hebat pada dasarnya yg bisa cuma kritik....DASAR MANUSIA SAMPAH KAMU dy
SUSU SILIKON! TAEK! BUKAN ASLI TAR! LAGI !MUATEK! KENA KANKER PAYUDARA! JIJIK BOSAN SAMA CEWEK MURAHAN!
Jokowi itu alatnya cino babi
JAKARTA BARU, PENGUSAHA BARU ?????    MAKSUDNYA NNJING.......PENGUSAHA2 CINO, GITU YA ????
Males komen di babe. Karena isinya orang orangnya ahok doang.  Gak fer!. Klau kritik masalah ahok masuknya ke filter.  Tp kalau  komenya jelek jelekin agama ksusnya isalam ia di tyang terus. Babe bangsat!!!.
Setan betina laknat dunia.. itu pon dibanggakan dn di publikasikan...
Selesai lah sudah! Selesai lah sudah!...  Mreka (IMF) minta jokowi 100T cicilan utang, Jokowi di beri ini salah satunya. Mgkinkah Jokowi juga anggota mreka (illuminati)?  IMF, Time milik genk illuminatti.  Hehehe simpulkn sendiri.  Selesailah sudah! Tobat tobat!
Kalau orang tiongkok yang undang pasti datang hahaha,sudah bisa ditebak siapa jokowi itu.
Joko widodo jelas jelas penghianat rakyat,, harus diturunkan sebelum makin banyak penyimpangan dan permasalahan,, dia pemimpin yang goblog, buta, tuli tidak mau mendengar pendapat dan masukan dari siapaun,
Mau di bawa kemana indonesia ini.di pimpin oleh presiden yg bodoh dan antek asing.ddh menyesal rakyat memilih jokowi
SAYA DUKUNG PENUH GERAKAN TURUNKAN JOKOWI DAN AHOK.....  mari sukseskan kawan-kawan....
Memeknya ntar di masukin besi yg membara di neraka gara2 gatelll !
Cino jangan ngaku pribumi ya !!!!!
@insan haha.. terus aje lu ngeles.. gw ajak bahas A, begitu skakmat lompat ke J, tar gw skakmat di J paling lu.lompat lg ke O  Org goblok dropout SD yg ga ngerti arti 'SCARCITY' dan ga ngerti konsep 'KONTRAK KERJA' mah mending mingkem
Jokower lovers pada menggonggong semua..dah tw joko keneraka masih juga ikut..bodoh kali jd manusia
Kita??? Lu aja kali!!! Jgn bawa kata kita2 ya!!! Jgan smbarangan,ya klu ada yg setuju!! Klu gak?!! Huuu
ayoo FPI kami tunggu di palangkaraya.. jgn cuma berani di jakarta aja.. belum lagi turun dari pesawat di bandara cilik riwut udah hilang kepala... !!!
HATI2 ...KO.UNIS SEDANG BERTELUR DI INDONESIA...  DAN AHOK ADALAH SALAH SATUNYA....
Yg Pro ahok cb baca sejarah d google keyword ""PO AN TUI""!!!!!!!!!
Jaman sekarang masih ada ya orang bawa2 agama? Gue sebodo mau yg mimpin Jakarta ateis kek, agnostik kek, yg penting banjir ilang, preman ilang, pengemis ilang, dan yg terutama macet ilang! Dan user, loe yang tolol. Belajar politik yg bener dulu kalo blajarnya ngaji terus Jakarta ga akan maju2
ya di ngentot in lah..wakakakakakakakakakaka *gue nya mau.. tpi sono nya yng mikir 3x bro.. wakakakaka
Fpi di bubarkan?  Makin merajalela aja kemaksiatan!!!
User 11470. Saya stju ma kmu.. hnya org berilmu agama rendah yg mndukung ahok
Biar Ane aje yg ngetes-nye....secelup dua celup juga cukup....boleh ga pak pol
Donlot pideo bokep makin asyik aja, nggak perlu waktu lama
Kopok loh ....fpi.sama kmp.manusia tdk adil.hidup ahok p.gumbernur.horeee.top.
CINO2 BANGSAT NANTANG PERANG !!!!!!
Gue jowo tulen njing !!!!!!   bukan onta njing
Cino busuk..menjilat...tapi dibelakang menghujat PRIBUMI !!!!!  NANTANG PERANG NIH BABI BANGSAT !!!!
TIKUS2 DPRD KATAMU ?????  MEMANGNYA LOE KIRA SETIAP LANGKAH GUBERNUR TIDAK PERLU PERSETUJUAN DPR ?????    GOBLOK.....CINO BABI GOBLOK KALO KOMENTAR
Kalo orang2 anti fpi bicara kasar seperti nyoman ini sesungguhnya pendukung fpi itu banyak, hati2 mas demokrasi boleh tapi jng kebablasan, sygkan kalo jadi gelombang kerusuhan di jakarta yg damai ini akibat tulisan kasar itu
Sehebat"" nya ahok dimata lu..tetap ga bs jd imam gw...
FPI Ga usah demo...diundang ISIS ke syria...Jangan pulang lg Bib..
sialan  ahok jadi gubernur apa nga kiamat nunia akhirat ala ..........dr keembruan
Selamat pak ahok semoga bs memimp8n jakarta dengan baik dan benar serta sll berbuat adil
Habib tak minta bnyk"" cukup cewek sm miras aja soalnya barang HABIB yg gede ini udah 2 hari gk kena daging mentah
Pak ahok, Bentar  malam sebaiknya si Habib Rizieq di undang makan malam hbs itu belikan tiket untuk minggat dr DKI.
Bahasa konsumtif itu keliru, subsidi BBM itu produktif dan pembagian krrtu jokowi itu justru konsumtif dan jadikan  mental rakyat mental pengemis
Yang mendukung jokowi ga berlogika dan berakal!mngkin jg iq nya jongkok cm 144 kb kaya disket jadul!!!sdh dgoblog in tp masih ja memuja wayang kulit dr pdip ini!ckckckck.....tanyain tu kpd sri kanjeng yg mulia mami geng megawati kmn kitab suci pdip ttg 1001 cr tdk mnaikan hrg bbm?dtipu lo mentah2!!!
Yg tdk mendukung ahok itu orang guoooobbblok and bego.
Si akrom ini penjilat aseng...lama ikut aseng di toko aseng...tukang cebok tachi fan ince'...
Loe apa g pengen brgkt k Palestina jg ngelawan yahudi?jgn2 loe yahudi...
Akrom nih seperti tukang cebok ahok, mendukung ahok tpi entah kelebihannya apa haha.. ahok mimpin bangka belitung aja ga berprestasi, ini sok2an mimpin jakarta udh gitu di dukung sm org2 bodoh pula
akrom, anda babunya ahok ya
Sukses ko ahok babat habis yg anarkis....
Yess selamat bwt pak Ahok good luck pak...
Ini lah agama teroris didunia...harus di hancurkan tuh baru dunia aman..
Jahahhahahahhhaa jokowi goblok asu tenan
Hahhaa.. Najis.. Facebook nya babe apaan sih.. Taik bngt
Pemerintah boneka mana mau mikir rakyat...  Paling mikirin asing yang membiayai dia jadi presiden... Jancuk tuh presiden...
Nikmati apanya... Jancuk tuh presiden nggak mikir...
Beli rokok 15 ribu sehari aja kuat.. Bbm naik 2rb aja ngoceh... Makanya kerja keras biar penghasilan bisa bertambah.. klo ga mau loe hidup ngirit aja banyak menabung gausah konsumtif.. Gw pemuda miskin berpenghasilan dibawah 3jt mendukung bbm naik.. Demi kebaikan dan kemajuan Indonesia.. MERDEKA...!
Nolak BBM naik tp komen di Babe pake gadget/hp mahal... Ngaku miskin tp naik motor/mobil isi premium....  Anda cerdas sekali....
Klw ga nyampe mas, jual aj dlu gadget mahalnya buat beli sembako..drpd komen2 nolak bbm tp pake gadget mahal...ga bakal didenger masbro..
KIYAI MACAM INI GA TAU SUSAHNYA RAKYAT KECIL DI KALA KENAIKAN BBM BISA KYAI YG MENDUKUNG PEMIMPIN INI YG GA AMANAH HARAM MASUK SORGA
mewah makmur# lonte lanang,mkanya dia senang bbm naik, karna tarifnya naik.
Mewah makmur tuh kampret... Bukan rakyat kecil... Paling antek asing kayak presiden jokowers...
Trimakasih pak presiden dgn kenaikan bbm maka hudup kami menjadi smakin susah , sekali lagi trimakasih. Bapak presiden smakin hebat .
Sebodo!!!! Pokoknya Dulu mayoritas org dki pilih krn Jokowi, bkn Ahok yg bermental preman!!!
Hendra mulutmu kyk pepek aja..gw beliin bensin sini bt bakat mulutmu..
Jokowi... bajingan
Jilatin tuh pantat jokowi
hendra hens kl komen mikir GOBLOKKKKK
Bodoh sekali klo alasan antri itu hanya krn ingin dpt harga bbm yg lama.. Cerdas sedikit kawan, qt cape2 antri ky gitu paling lama cm bertahan 2-3 hr, selanjutnya apa??? Sungguh ironis.. Tnyt msh bnyk org berpendidikan yg kurang pendidikannya.. :)
Apalagi kontolmu yg naik....hanya babi2 yg ngoceh2
Harusnya bbm itu naik jamannya sby karena kuota sudah habis.Cuma SBY kan ga mau menaikkan jaga POPULARITAS. Jokowi hanya kena imbas.pemerintahan SBY 10 tahun tidak ada kemajuan apa apa.skrg JOKOWI berusaha membuat indonesia lebih baik.KIS KIP DAN KKS.apa dulu SBY pernah mikir urusan berobat rakyat..
Kenaikan bbm sekarang...krn kesalahan pemerintahan dulu....
Bualan tahi kuda, omong kosong
Otak koq simpannya dipantat.. Gini ne pendukung jokowow. Mau dibawa ke neraka sekalipun di ikuti.
Rokok harga selangit tak pengaruhi harga yang lain pinpinboTOL!!! PERNAH KMU DENGAR ALASAN TUKANG ANGKOT NAIKIN HARGA KRN ROKOK NAEK,  PINPINBO-TOL, DUH DASAR FANATISME BUTA MENJAFIKAN ENTE BEROTAK DENGKUL
Beli rokok harga 15rb bisa, beli bensin 8500 rupiah kejang kejang...
Makan tuh yg pilih jokowi.! Emang enak janji2 manis dimulut aja tapi hatinya busuk.! Yg kaya makin kaya,,yg kismin makin kismin.. Suuuuueeeexxxx....!!! Semoga makin banyak demo dimana2 biar rame terus ga sepii jalanan.. :D
Dulu jadi yang paling getol masalah kenaikan bbm tp skrg malah ikut naikan bbm belum jg 1 bln jdi Presiden...!!
Harga minyak dunia turun tp d indonesia ma dinaikan harganya  Mikirnya pakai otak pak  Jgn pakai kontol....
Kelakuan si ayam kampus....mau dapat ipk 4 ke atas? Gampaaanngg....tinggal pakek narkoba trus tlanjang,trus ngangkang depan professor...dapet dah ipk 4 hahaha
Trimakasih pak Joko, berkat anda warga miskin Indonesia makin miskin.. #SalamGigitJari
Emang ahok.mensejahterkan warga jkrta????ada bukti??...lebih adil pemilihan gubernur ulang donk...wrga jkrta udah muak liat si pemakan babi ini...
Aku punya info nih buat teman teman yang cari penghasilan tambahan,inilah caranya lewat bersedekah rizki akan belimapah kalian harus percaya itu,nih saya kasih tau link nya,teman tinggla clik ja: http://infaqsedekah.com/?id=bintang
Free mason? Illuminati? Zeonis?  Christopher nolan?
Aku punya info nih buat teman teman yang cari penghasilan tambahan,inilah caranya lewat bersedekah rizki akan belimapah kalian harus percaya itu,nih saya kasih tau link nya,teman tinggla clik ja: http://infaqsedekah.com/?id=bintang
19 tahun baru ketahuan sekarang?? Ini mah seperti kelihatan sengaja dibuat oleh microsoft.., supaya bisa memata matai user berbagai negara(orang-orang penting) untuk tujuan politik. Iluminati
Klo nu itu wajar mereka memang berkiblat ke syi'ah yg di larang rasulullah byk yg mereka langgar rokok boleh (mui haramkan rokok) tp ketika orang bilang ahlusunnah waljama'ah nu paling depan.
Ngentot memek enak
semoga cept mati, seorng pelawak yg bsanya menghina kekurangan orng lain, dan pke bkin acra ctatan si olga, biar bsa d liat seolah penyayang orng susah,  anda it cma pamer dan ria, semoga cepat mati, amin,
Bom itu Ka'bah..batu kok disembah..
bumi hanguskan aja pak tuh negara isis,kl msh ada yg hidup,d mutilasi pak,trz d kirim k org2 yg komen ngatain amerika ibliz,,ngehe lo pade,,,,,
Hancurkan ja tu amerika.... Biar gk bsar mulut nya.
Betul betul..raja iblis sebenarnya adalah amerika..iblis teriak iblis
Service sofa jok tangerang 087889492874
Lihatlah banyak yg benci FPI, bkn krn agama tp krlskuanya tdk mencerminkan beragama,  munya kekerasan dan krkrrasan , apakah diagsma diajatkan begitu.
Hahahaha...ya jokowi cm bs jualan kartu ja,udh dbanggakan.mental salesman ja mo jd presiden,ya bangkrut ni negara semua nya djual nguber target utk diri sendiri.tu dalangnya mami geng sri kanjeng ratu mega wati yg akan nyuruh jokowi jualan!!lengserkan ja tu sjokowi ga becus!!!!
Nota kesepakatan yg merugikan negara?batalkan sepihak ja,ga mampu?biar rakyat yg bergerak jokowi jd jongos ja!otak lo sm attitude lo tu ga pantes jd presiden.otak lo sm pdip tu otak salesman!!!berani ga jokowi tegas mngambil alih sumber energi dan sumber daya alam dr asing dan aseng?
Padahal beberala tahun lagi akan si rasionalilasi
Saya ucapkan selamat kepada pendukung bapak jokowi
Hahaha malu maluin aja indonesia,belajar tuh main bola yg bnr,bukan nya politik,mslh politik lapangan bola bkn tempatnya.pahlawan kesiangan,lagian malu kali gak di respon ama pemain suriah
ADA BERITA BAHWA ADA BEBERAPA PROF DAN DOSEN DI SULAWASI YG MENDUKUNG KENAIKAN BBM. YG JADI PERTANYAAN MEREKA MENDUKUNG BERDASARKAN ILMUNYA ATAUKAH KARENA ""JK "" DARI SULAWESI?
Halo mentri baru.....guru sekarang sdh bu kan pahlawan tanda jasa lagi.tapi pahlaw an tanpa perasaan.....biadab kau guru.
Ribut yuk min?
Goblok papua emang mau maunya jadi budak amerika orang gak beragama sih papua orang primitive semua
Emang beban negara dibebankan kepada presiden semua? Trus, kebijakan presiden sby selama 10 yg menyesengsarakan rakyat kok tdk dibebankan kpd sby? Kmn aja ente selama sby presiden?
Yang ngefollow goblok goblok.....gak ada prestasi n lebay gitu dbanggain....
Kalah seru ma film KMP diputer setiap hari diberita tv pemainnya sok pahlawan yg pasti seru n bikin jengkel?
Agiel CANGKEM MU
Hodijah aliran KMP .!!!!!!!! (gk nalar otaknya, cari sensasi & mau menang sendiri)
Fpi tdk fibubarkan,tapi tunjukkan Pembelaannya yg Halalan dan Toyibban.Ahok adalah hasil produksi Demokrasi,berkelakuan baik,sopan,amanah,dan jadilah menjadi duri tauladan,sgla omongan seorang pemimpin adalah sabda,rakyat semakin pintar dan kritis,pertimbangkan sebelum bersabda dan bertindak,slamat.
KIH DIKASIH HATI MINTA JANTUNG...KIH GEMBLUUUUNG
Cari Sensasi ... Sudah Kagaak Laku niCh Orang. Wkwkwkwk
Mang uki sama mang sastro kan bisa pindah ngojeknya ke tempat lain x aja lebih gde penghasilannya kan
Kapan si Lutung Lunggana dan si Rizieq bisa kayak begitu? Ga cuma jadi Kepala Front Preman Indonesia..
gabriell@sapa suruh lu install babe di gadget android lu, n sapa pula suruh komen di sini. dasar projokodok n ahok ""huak"" (mau muntah) emang mau menangnya sendiri. dukung mereka sama aja dukung kehancuran n kebobrokan
ha..ha...pade koplak semua nich otak para projokodok n ahok ""huak"" (mau muntah)
Babe terlambat tu....dari dulu sdh homooooooooo...main dubur.campur taik
Kmp melampiaskan dendam pilpres.dgn tidak legowo.kekalahan.sampai sterusnya bikin peyakit. Trutama konco2nya di DPR. Pa presiden bubarkan aja DPR.kami dukung
BaBe kayanya gak obyektif, jangan2 anteknya KMP juga???!! Komen2 yang mengkritisi si Fadli Zonk kenapa disembunyikan semua??? Lama2 gw uninstall juga nih Babe!!!
Jngan2 ente ini pasukan dunia maya jokowi ahok nih...he he he...biarin aja bang kan ahok jg suka nantangin orang. krja jg bru omong doang!!! lum bnyak bukti.kita nonton aja sapa yg menang!! yg pnting jngan ente yg stres...buahaayaaaa.....he he he
FALI ZON : SBELUMNYA SAYA KIRA ANDA ORG PINTAR . TERNYATA ANDA ORG BODOH . DAN PLG BODOH.  GAK PANTAS ANDA DUDUK DI DPR SANA
Siapapun jadi pemimpin jakarta sah2 saja,terpenting mampu membenahi persoalan jakarta saat ini. Siapapun pemimpinnya wajib kita dukung.
Fadli zon 2 lagi gapain byk komentar.kerja dong buat rakyat.bukan digaji.buat komentah yg ga msk akal.kerja buat rakyat yg memilih kamu
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.
Oh sori boss,Biasa gua gk prnh ngtik politik ngos.. Gya lue kyk pakar politik aje,,dpn msjid byk smpah noh..
Halah ini org tukang sapu aj ngmong polotik.
Cieee... si zontol kebakaran jenggot hahaha..  Hidup ahok...!!
Batre boros cepet panas melembung takut meledak ada harga ada barang, ini hp semoga awet
Rakyat g bodoh lagi bro... Sebenernya yg pengen kembali ke masa orba itu ya KMP sendiri, itu terlihat dari adanya uu md3 yg mmperkuat DPR n merampas hak rakyat untuk memilih. Itu karena di DPR kebanyakan org2 KMP.... Lihat saja pembalasan rakyat nanti...
Batre boros cepet panas melembung takut meledak ada harga ada barang, ini hp semoga awet
Orang mau memajukan DKI Jakarta koq dihalangi........belum tentu orang lain bisa membenahi Jakarta.  Mohon KPK selidiki seluruh anggota DPRD DKI Jakarta termasuk pada saat pemilu anggota DPRD.
Wah lu stress juga Zon. Masa pelantikan main2. Lu jd anggota dewan juga main2 kali....hahahahaha. Grogggooollll buat org stresss
yg suruh nyopot kapolri itu paling udah gila yaaaa .... gimana ndak gila laaaa apa ndak melek tu matanya lihat demo mahasiswa yg berpendidikan bgitu brutalnya kayak preman siap sentata tajam kayak mau ngerampok ... U itu wakil rakyat jd mikir dulu kalo ngomong jgn sembarangan ...  lanjut pak tarman
Orang macam ini yang bikin Indonesia ga maju maju... cari kesalahan tapi ga pernah ngaca, suka kritik orang lain tapi tidak mau dikritik, merasa diri paling benar tidak mau disalahkan, enaknya diapain mahluk ini ?? *** ???
Maunya lama lama di kasih makan taik ni partai....benci gw lama lama liat ni fafil biji cabul sama org orgnya
Kalo bedebat trus masalah pasal skian pasal skian gk akan ada abisny. Mending langsung kerja gk usah bertele"". Rakyat jg bisa nilai kok mana yg bener mana yg salah.
Kau tu cuma omong ko ZONK
Parlemen cuma habisin duit rakyat cuiihh
Lue smua klo di pkul duluan apa ga balas... Ane emang ga stuju klo demo pkek anarkis... Tp liat dulu kmren wktu fpi anarkis, ada pihak yg mncing duluan... Klo ga ya damai2 aja tuh... Damai kyak pas ada habib rizieq...
Fpi melakukan kekerasan krna dipncing polisi, bktinya kmren ada habib rizieq demonya damai2 aja tuh... N kamu ga liat polisi yg di panah di makasar ama mahasiswa... Jauh lbih bruk mana?
Hiduup FPI... bagaimanapun FPI memerangi kebathilan dan yg punya tempat2 kebathilan orang2nya nonpri.... Astarfirllah....
Polisi diserang mahasiswa katanya itu biasa,giliran polisi menyerang mahasiswa katanya brutal..polosi jg manusia dan lebh berharga dari pd mahasiswa tolol gak berotak tikang gerusak!
Timur tengah dinobatkan sebagai negara dengan tingkat perkawinan tertinggi di dunia. Apa aja dikawinin. Asal ada lubang. Istri boleh lebih dari satu mengikuti sunnah rosul.......  Itu sunnah apa nafsuan e????  Hahahahaha......
Dpotong wat qurban sok pasti lah,to gw mohon jgn dtaro dtiang jemuran ya,kaya gembel sebelah tu smp kurus djemur blm diangkat2.udh musim ujan kasihan tu gembel dtiang jemuran!
Yg blng binatang bs bicara baru tau ya?hahahaha....norak loe,udik,kmana ja lo baru tau!?hahaha....
@johanes ary,sn plng bapa mu udh dsurga tu.trs si anak di tiang jemuran,si ibu dkandang gw.....!!!!!!krng ajar jg tu si ibu pain jg dkandang gw?ckckckckc.....!!!!!
Minoritas mau dsamakan haknya dgn mayoritas,tp ga tau diri dkasih hati minta jantung.klo mau dsmakan sn minta sm belanda tu yg brusaha mnyebarkan agamanya lwt penjajahan.agama penjajah,baguskah?
Hahaha justru karena mereka drwasa baru complaint!!kam butuh perut untuk di isi, mobil untuk jalan2 dan rumah untuk tinggal serta uang buat sewa bule
gaston bukan bertekuk lutut. tp dia mau ngentot gratis selama di indon. dan jupe yg jd sasarannya. krn dia suka obral dia punya memek. lihat semua pemain luar yg memang hidup nya persis binatang selalu memanfaatkan jupe. stlah gaston ganti diego yg sama2 binatang. jd klop babi ketemu babi.
Matamu,..km emang org mana blog!
Kagak prduli ama KIH atau KMP. Ente ntu wakil rakyat jdi krjsama, lkukan yg trbaik buat rkyat. Jgn cuma mikirin golongan ente2 aja! Partai ente aja! RAKYAT bro RAKYAT!.
UU jangan dibuat seenak perut dan seenak koalisi mu sendiri ada 42 % bung koalisi yang juga mewakili rakyat. Kalian tanyai dulu rakyat setuju ga md3. Masa uu dibuat setelah koalisi kalian kalah.???  Tak perlu ada DPR seperti kalian itu ....
gayanya org ini ***** !  Seperti penguasa dpr.klu semua demi kebaikan apanya yg salah.lu juga sih yg bikin runyam awalnya.
""Bisa hancur jika jokowi presidennya"" kata Pak tua JK
Banyak yg anarkis, kenapa ahok cuma laporin FPI? Atau ahok gerah dengan demo FPI?
Apapun hp nya,,,mnumnya teh botol sosor....!!!
Smoga pk Ahok segera di lantik.&FPI segera dibubarkan.AMiIIN.
Geblek! Hal2 yg tdk ada sangkut pautnya ke masyarakat kecil. Bikin kapal ikan canggih kek buat nelayan. Bikin jalan tol buat kantornya doang mah ini.
Bodoh jual pantat doang haaaaahaaaaaa
HEEMM. iyaa pemerintahannx diganti ajha bro.. Jokowow tu g bsa jdi Hokage mending Naruto ajha jadi Hokage di Desa Noha Konoha Pasti g ad yg klaparan tul g  :-D  :-(
Eh..Desa Noha =Desa KONOHA hahahaaa  .. ada Naruto nie di sana pasti yee Kelaparan si naruto abies komiknx udh tamat siie
Babe bwt film porno aja
Aplg MUI jg banci + para kiyai semua masuk politik.....
Indonesia for SALE....semakin memasyarakat budaya Liberal Dan Komunis....budaya Timur luntur semua...mantappph...adat istiadat sendiri lupa...Sipp
Mulut Ahok Macam Mulut Babi Jadi yg di omongin nya Sampah dan kotoran semua..
Udah agan boronng semua babe paling pinter kalo di suruh promosi hahaha kasian be yg duit nya cekak bisa beli hp dapur ga kluar asap be ttnga gw gara2 promosi babe laki bini pada brantem laki nye pengen beli bini ga boleh brantem dah tu seru be gara2 babe
Ngentot semua yuk... ciuman masal.. Neh cium pantat gue yg abis berak belum cebok....
Gw org jkt aja ogah milih..mulutnya asal jeblap,kg dikontrol
Iya sepaham.  Ga perlu dibubarin, ga usah. Dijadikan t4 sampah buangan tahi saja. Tahi kuda, tahi manusia, tahi yg  laen2. Biar mreka klo demo punya stok tahi. Klo mreka demo, ga pake lame, lgsung gebukin smua pak polisi, yg  sadis, semprot juga dgn air comberan, tahi dll. Nt kan mreka jera sendiri.
FUCK FOR FPI Inilah yang diajarkan si muhemet sma umatnya yaitu buat masalah dan cari masalah. Terbukti jelas mana agama yg paling buruk!!
Kali ini AHOK BENER BENER gak pake otak . Kesian kurir kurir and karyawan kelas menengah kebawah d sela sela himpitan ekonomi bensin naik ini org bikin aturan gak jelas . Bukan pro rakyat ini mah pro konglomerat .   KJS .KJP ITU PROGRAM JOKOWI BUKAN AHOK ..
Yg dislike komen saya brarti org kaya yg merasa tersindir  Cc besar boros bensin  isi juga sama ky motor 1-2 org dgn ego kenyamanan  padahal 1 mobik bisa d tempati 6 motor  gak efisen
Yang kaya di bela yg pake mobil org kecil d injak injak . Mobik lbh makan tempat isi 1-2 org cc besar(boros bbm) makan tempat yg bisa nampubg 6-9 motor
Jk ganja dilegalkan maka cukainya akan lebih tinggi dari tembakau.pendapatan negara akan lebih besar.indonesia bisa menjadi produsen utama dgn kwalitas terbaik dunia mengimbangi opium dari afganistan.
Yg kmrn demo ahok jgn naik yah!
Fpi benci karena ladang proyeknya di bersihin ma ahok.
Wah lo pasti mirip babi karna sebut babi terus. Mgkn ada fetis dgn babi
Habis belusukan kapan2 tar di gusur
Gaya dan style presiden memang beda2 .Sukarno Orator dan Jokowii gaya pelawak ini sah2  saja  yg slalu kita  tunggu dari seorang Presiden adlh  realisasi kongkrit janji nya. Apakah Rakyat nanti menangis atau tersenyum
Ijin kepemilikan tanah pun barangkali akan diprmudah bagi investor asing. Klo udah gini ya, slamat tinggal tanah air. Da da. Lalu Yahudi bankir2 nya masuk terang2an. Bubar jalan RI.
Waah moduus ne si Susi. Pencitraan lagi,..
Mudah2 bangsa ini g habis terjual k asing..
Asal jangan aset2 negara aja di jual ;)  Investasi luar negri harus di imbangi dengan kesejahteraan masyarakatnya..
Artinya juga negara mudah dibeli, ditawar, disusupi sgala ideologi miring. Waspada. Indonesia For Sale! Who wants to buy!
Ahok seorang tempramental yang telah menghancurkan masjid di jakarta..
Hey orang orang pendukung ahok tolol! Agama jngan disangkut pautkan dengan msalah ahok. Mau dari segi agama mana pun kalau masarakat tdk menginginkan ya tetap tidak!
Dasar ahok dancok gak tau malu. Sudah jelas masarakat tdk menginginkan dia jadi gubernur, masih aja ngotot. Dasar ciana!
Sdh2 jgn berkelahi...kalo kalian makan babi pasti ketagihan nantinya....
LU AJA KAYA TAI BABI WAHAI MUH SERBO
Pencitraan cuk!!
Maka hok...ahok lu sok sok an...lu kira rakyat akan diam gitu aj...dengan gaya lu kayak babi...
Guoblok sklian aja Malaikat lo sebut
Cacat.. hello.. spada.. idiot ya?? Manusia hina kok bs d sebut pahlawan?
Dia bukan pahlawan tong. Tolol dipelihara.....
Tu ibu loe jadikan pahlawan apa pembantu sih? Kasihan banget tuh ibu punya anak kok dijadikan majikan, tau diri donk tu ibu loe bkn pembantu loe!!!
Maaf, fpi kalo turun kejalan menolong warga yg terkena bencana tidak pernah tersorot media,.. berarti anda tidak tau lapangan... kalo tidak tau lebih baik diam..
Ga kok, cuman modal nasi kucing doang dah gerak
Hay aneka. Lo mikir dong yg punya jakarta emang orng orangnya ahok doang?. Babi lo!
Ko,ko....dulu dki milih krn jokowi bkn wklnya...
Yaa yg punya jkt mbahnya FPI baca sejarah kota Jkt dan sebagian Nusantara.
Emang DKI ini punya embahnya FPI..?!!! enak aja usir2 ahok..!!! Warga DKI Yg berhak mengusir FPI karna ormas yg tak tau malu, biang keributan, biang fitnah, biang kericuhan. Udah sih kalian2 itu jngan ganggu ketenangan warga DKI..?! Wrga DKI punya batas kesabaran bung..!!
Si LUTUNG.. EH LULUNG PASTI TEKOR BANYAK BAYARIN PARA ANTEK² INI.
Lo tuh pembwa bencana!!! Dasar tolol lo!!! Suka2 mereka dong mo ciuman. Lo jgn ikut cmpur. Diem gak bsa y?
Gaji dpr mpr dikurangi utk mnmbh kesejahtraan mrk,toh dewan krjanya cuma ribut&tong kosong nyaring bunyinya...
Klo diindon islah tu. Harga diri org tu masi tinggi. Klo indon ma goblok ga pnya harga diri diambil tu uang islah... Miris indon
Coba lihat mulutnya lidahnya klo bicara kayak udah banyak ngisep kontol dan memang sahrini bukan tipe orang cantik tingginya aja semikot alias semiter kotor dan masuk kategori orang pendek
Pasti yang ngejelek2i Prabowo Tabloid OBOR RAKYAT atau TV-ONE ya...
nah si napi ngomong katanya bnyak anggt dewan yg tidur termasuk si napi ini. sdh tdk ush ngeles. dasar napi. siapa slu yg milih napi ini. paling2 para pencoleng, maling, rampok n begal. makanya ngeles terus kayak kelakuan bromocorah. predikat napi kok ya di pilih. heran dgn nkri ini. napi jd dewan..
uda tau kan ganasnya media, anda kan salah satu yg memanfaatkan media untuk menaikkan pamor barisan anda dengan ""membunuh"" barisan lawan, skrg anda koar2 krn tau rasanya. ngaku aktifis kok cengeng.
Lah terus jokosi boneka nya siapa???
Berita Asuuu...
AJARAN TOLOL
Kontol ku gede
Itit gua nganggur
MULUTNYA ASAL NGOMONG AJA PUN, DASAR GAK PUNYA OTAK SEMUA SAMA AJA SALING NGAKU PALING BAIK,YG BUAT KACAU KAN SI WOWO MENGINSTRUKSIKAN SPY MENGUASAI DPR & MPR, KAMPRET JG NIH ORG GAK TAU MALU.
Di Indonesia ada pria paruh baya bersama rekannya mampu menghasilkan 500juta dalam semalam.. kerjanya cuma jaga lilin dan keliling kampung.. tapi kalo ketauan di gebukin massa.. :v
Persib menang dengan curang,, lagian wasitnya cacat...fuck!!!
Harap tepati janjinya yang kawin sama monyet, mudah2an pnya keturunan kera sakti :v
JAK.. ayo buktikan jangan Omdo jangan pengecut...KAWIN SAMA MONYET!!!!
Rakyat yang mana bosss maksudmu...? Rakyat bodoh yg di bodohi???
Dari dulu emang jokowi uda ngk beres...cuman orang tolol aja yg memilihnya jadi presiden...
Mampoes loh lulung
Huahahaha.... koalat lo lutung ama si ahok !!! Niatnya lengserin ahok mlah elo yg di lengserin !!! Makanya jdi org jngan sogong, sok pinter ga taunya pke mobil bodong !!! Lutung... lutung sial bnget nasib kau, dasar jongos KaMPret pe'aaa !!! Wkwkwk
Mampus loe tolol..
Makan tuh jabatan, muke item, dekil, busuk juge atinye.
Bodo amat... biar mampus itu org,,, lagian knp gk mati aja sih itu lutung
Mampuussss... gw doain melarat 7 turunan lu bangsat
Dasar org goblok... pake otak cukk
Telek loe
Makanya, Ahok itu hrs hidup di tempat yg kosong ... Jd bebas mau tanpa aturan, sombong, angkuh, larang2 pelaksanaan syareat agama (g da pnganut agama ko), maki2, marah2, ... pokoknya apa aj bebas, seenak udele g bakal ada popo...kecuali dirinya mngutuk diri sdiri, lalu taubat dech !
Wah.....si ahok blm kesingkir kok udah di pecat duluan...
Aku Bersetubuh dg kmu Yuni  ?3 ehh. Mksudku gue setubuh  oops sETuJu dg opini kamu loooh   :-D ^_^
Dasar wanita jalang
Dasar otak kampret nt jib.
Yusril mulai sensi dgn pmerintah, Hadeeee.. Org ini org paling benar di dunia & akhirat..!!!
Apa selama ini semua program SBY berjalan ??????LA Jokowi terbukti,, semua program nya memang benar2 di pikirkan....hanya para DPR aja yg sibuk mencari kesalahan presiden...wong OTAK DPR spt anak TK...taman Kanak2......
Hkmn yg setimpal Ngapain diurus,mati lbh baik bg nya drpd nnti blk indo nyebar virus....
Temen istri aja di ewe sama si dani ... Sok sok an jadi politikus bikin mentri tandingan Urus saja moral dan ahlak mu kata bang iwan fals juga
Dhani goblok
Ayo hancurkan jakarta.
Makanya Ahok jgn kebanyakan mulut. Mulutmu harimaumu. Tablig akbar dilarang pesta muda mudi dpt izin. Lengserkan saja!
Yg bangsate mah elu mimi pipi njing . Pake nyamain otak orang. Emangnya otak babi lu kgk miring
Bego tolol... nga pantes loe jd anggota dpr.... nyebur kelaut aja
Org gerinda ngk ada satu pun yg otaknya waras, yg taunya hanya kekuasaan belaka.ingat kata ahok sikat habis, itu lebih cocok jika kearah gerinda.sikat habis gerinda dan konco2xnya
Mmg berengsek si ahok.....dulu saya suka, skrg tambah kacau....kacang lupa kulitnya ..... dikulitin aja org kayak gitu
A hok bkm pantas jadi Gub.DKI dia hrs belajar Ilmu Sosial dan Agama baik2
Kontol grindrs
Davinci kontol
Arghh...amerika begok..jgn sok bela palestina lah...palestina musti dihancurkan....
Kerja blum udah d kritik..orng indonesia emng otak2 kotor.otak2 binatang.apa lg yg komen dsini..sperti binatang smua..ASU bwt orang INDONESIA
dalam nama BAMBANG, PUTRA & ROH HAYA.. mameeen...
Jokowi bangsat
Hancurkan Palestina Teroris....!!!
Mgkin tuch VIRUS NGumpet dich coNtoL pasien tu,.mk x kecolongan,.Bruakakakakakka
Sakit jiwa nih monyet satu
Potong dulu tuh tititlu dani baru ngurusin yg lain
CUMA MULUT DANI KAYAK BABI.  DOYAN ISEP SIH JD MULUT SM OTAK SINKRON.SAMA2 KREATIF CABUL X
Raden goblok!!! Dhani tu bener, demi industri kreatif
Coba gunakan kartu sehat si joko.. bakalan ditolak lu.. kartu si joko itu cuma sampah... pencitraan aja cuuk
Syahru ramadhan @ pengalamsn ibu susi kurang satu yaitu pengalaman diatas ranjang 2 kali
BBM NAIK JOKOWI TURUN
Palingan hanya untuk tutupi biaya kenaikan harga barang setelah itu rakyat kembali terbebani, lagi pula untuk apa semua kartu kartu bermotif pencitraan itu? Rakyat tak butuh itu, krn itu juga uang rakyat dan biaya buat kartu itu juga berbau proyek
Beneeerrr,, emang sampahh jokowi,,, suruh dy tangkep pake tanganx sendir carax... berani gak dy,,,
Buat apa wajib belajar 12 tahun. Pakai ijazah smp dah bisa daftar apatatur negara kok. Sekarang adik adik kita sudah gak mau lagi kesekolah. Pembuat tato sekarang kaya. Anak anak sekolah ramai ramai buat tato
dia omong siap di adili. ya jelas . pemerintah skrg kan jg hasil keringatnya. jd nnt klu diadili pasti ada yg bantu. coba dlu ketika pemerintah jauh darinya apa berani dia ngomong siap beetanggung jwb. pikiran hendro  mudah di baca. apa hebatnya  jd kepala BIN. klu jln pikirannya mudah di tebak.taik
buat apa pendidikan 12 tahun? toh  SMP aja bisa jadi menteri,  :D
Bukanya sudah dari dulu wajib belajar diberlakukan...bahkan untk anak tidak mampu bisa memdapatkan sekolah gratis hingga perguruan tinggi..???? Apa saktinya kartu indonesia pintar...??? Cari kebijakan itu jangan meniru yg sudah ada looh.... percuma ganti bungkus klo isinya sama...hahahaha
Lama2 bubarin aja tuh dpr...bosen gw ama napsu gilanya!!!
Betul pak fadli. yg mimpin jakarta harus orang jakarta asli ato seenggaknya dr suku jawa bukan suku campuran
Kontol memek lu semua...klw ada yg berani ama gw ayo komen komek (kontol memek)......
Presidenku tetap Probowo
Sebenarnya memang nguji nyali nya jokowi aja... Kan presiden boneka megawati.. Wajarlah nkri ini bisa di jajah org asing. Beda sama prabowo.. Mantan damjen kopasus tegas.. Ngak bisa macam2 org luar seenaknya.....
Presiden nya gelar kehutanan ya wajar aja kabinet nya ada yg gak tamat sekolah.
Indon goblok urus negara sendiri aja ga becus mau coment negara org,, pake kaca indon goblok -_-""
Presiden negara kok gelarnya kehutanan. Pantesnya ya mimpin negara hutan.  #hidupinitakadilbuatguadannyokapgua
Hok...hok...Ngomong pakai bahasa indonesia aja blm bener malah nyuruh orang memahami...bhineka tunggal ika... lebay lu hok.
Ya sebelum nyuruh pemuda,lebih baik anda terlebih dahulu, terlebih sila ke 2 yaitu kemanusiaan yang adil dan beradab
Dimaklum aja...  Sbtlnya jg gak pas susi jd menteri,  pddknya aja lulusan smp....
Sudah gak fake jilbab, merokok pula. Hukum rajam sesuai perintah Owoh. Fantesan timur tengah kena azab sepanjang jaman.
Dari primbon kejawen maka jokowi adalah petruk. Dan hanya 3 tahun dia presiden utk mnghadang macan asia dan pas 3 thn petruk  meletakkan jabatannya dan kasih ke seseorg yg memang layak sbg Presiden RI namun utk tarung dg macan asia saat ini dia blm dikenal.
Jok jok, belajar dulu masukin baju ke dalam celana baru jadi presiden...
Ibas bagus.... harus nya 8 pertanyaan ke JOKOWI... yg 8 ttg Kapan KPK akan tangkap saya Pak.. ?
Indon goblok urusan org aja dicomment
Kasian KMP gak kebagian
KABINET BONEKA MAU DI UMUMKAN.......hmm..
KENAPA GAK ""CULUN"" AJA. KAN PAS BUAT GAMBARIN ANDROID LOVER YG KBANYAKAN OON  *SORRY CAPSLOCK GUE RUSAK
Mulut Babi ini nggak Pantas Jadi Gub DKI.........FPI dan FBR Harus demo..
Bukankah meninggalkan tugas dan amanah di tengah jalan juga suatu pelanggaran dan pengingkaran atas sumpah. Rakyat Jakarta tak pilih Ahok Gubernur dan rakyat Jakarta berhak keberatan atas pengangkatan sepihak Ahok itu Memangnya siapa yg pilih Ahok Gubernur, sehingga dgn lancangnya angkat sbg gubernu
SDA itu kan di fitnah. Kalau kpk berani yg usut...buktikan . Jangan diberitakan seolah ulama mendukung koruptor . Media BABE ini provokotor ....ingat ya Media Babe ini kepunyaan aseng ya.
daripada LU TUANNYA JOKONTOL... NGOMONG MA MINORITAS MANG HARUS KASAR... kalo ga MEREKA yg duluin KASAR & NGELUNJAK... itu HARUS, DAN GW LIAT dari PENGALAMAN emang HARUS GITU!!!
Sudahlah hok ente berhenti aja...gak malu ya...sdh pd bosan sm lo....!!!
Ahok di jegal. Benar2 tamat negeri ini. Gerindra lebih kejam drpd orde baru. Tunggu 2019 semoga hancur
Org gila x dukung si taufik !!!
Dasar kacang lo ahok..lupa ente siapa yg jadikan lo..
Berhenti aja koh. Suruh orang jakarta ngerasain gmn dipimpin sm mantan koruptor. Kita lihat FPI protes nggak klo yg jd gubernur mantan koruptor.
Bagus klo si ahok mundur, mulutnya ga punya etiket !!! ga ada prestasi dan kemajuan apapun selama dia pimpin jakarta.
belum apa2 si AHOK udah hajar BURUH seenak JIDAT... kalo NGOMONG sih AHOK GAMPANG, AHOK kan dari kalangan EKONOMI EXCLUSIVE.. @JOE EVAN: ilustrasinya ga gitu, kl SEANDAINYA u dihadapkan jadi tulang punggung 4 ORANG ANAK + ORANG TUA SAKIT2an gmana? ingat, BURUH LEBIH LELAH daripada di OFFICE...
wah emang saking banyaknya ya kader-kader KIH yg melakukan KORUPSI sampe2 untuk memilih MENTRI aja harus contreng ini contreng itu?? USUT ya USUT, kl perlu TANGKAP yg dah punya RAPORT merah, tak perlu lagi dsembunyikan... btul yg FADLI ZON bilang, lama2 NEGARA TAK BEKERJA jika KEMENTRIAN diperlambat
Terlalu banyak sensasi kau jokowi.. Kerja mu blm nyata.. kenapa pake acara mau dipelabuhan segala. Kenapa gk sekalian TMP Kalibata aja.. biar ingat mati kalian sekalian. Kalau mau eksis di tivi jgn jadi presiden. Jadi pemain sinetron aja.. lama2 rakyat bosab liat tingkahmu
Ha..ha..ha..ha..emang enak dikibulin,, udah tau   smenjak di solo itu tukang ngibul..
Kan udh bilang jokowi itu mtukang kibulllllllllll,,orng bodoh aja yg pilih jokoplak
SBY GAGAL JUGA DLM PENEGAKAN HUKUM DAN HAM... SELAMAT JALAN SBY DENGAN KEGAGALAN-KEGAGALAN...
Banyak warna suara kalian. . . Saya tetap respect SBY.. gimanapun ia adalah sejarah...
Beda ape ama jokowi??lah kite blum liat gmn dia memimpin negri ini..Ngefans sih boleh aje bos tp tetep hrus realistis dan objectip lah..Susah org klu ude ke mindset pikirannye ama media dg sgala bentuk pencitraannye jokowi..haha hebat bener lu bs blg beda ma jokowi jd presiden..
SBY ga mikirin rakyat kecil yg di pelosok... 10 thn bahagia jd Ri1... saking bahagianya pas lengser Nangis, itu krn berat ninggalin RI1... Beda ama JOKOWI....
Wong presidenya juga di duga terlibat kasus trans jakarta kok... Mestinya jngan cuma calon mentrinya aja.. Jokowinya pun diperiksa dahulu...  Tetapi sya tk yakin.. Krna kpk berani.. Wong si samad dekat dngan PDIP dan jokowi.... Lol
AHOK cuma didukung sama WARGA YANG GA PERNAH KELIATAN.. alias 1 ORANG punya 30 AKUN... bener kan?  Coba deh sekali-kali kalian DEMO DUKUNG AHOK... banyak mana ma yg DEMO ANTI AHOK.. 100% YAKIN pendukung AHOK cuma bisa koar di SOSMED ngaku2 WARGA JAKARTA lebih banyak yg pilih AHOK...
yg ga suka ma KOMENTAR Christian click ! Lalu LAPORKAN yes... Maka pesan akan hilang dalam beberapa detik..
TNI = Binatang
Wajah dgn akhlaknya sama. Sama2 JELEK !! Beda bgt keluarga SBY, udah wajahnya cakep2 akhlaknya jg BAGUS... Kesian bgt dah rakyat Indonesia...
Jokowi sbaikny urus dulu moral anak mu baru urus moral rakyat...dan perubahan mental yg anda gadang2 hnylh cerita belaka...
Ahok maju trus...taufik politisi ijazah nembak.
Kami sebagai warga jakarta tidak setuju ahok di lantik sebagai gubetnur!
Dasar anggota tni taik cuma brani ama orang lemah coba klo di perentah untuk membela negara pada ngumpet ini lah jadinya klo pegang titel cuma dgn nyogok
Eh muhibudin dizaman modern kaya gini pikiran anda masih kolot dan membawa nama agama di kata MASYARAKAT anda sadar ga ada 5 agama diindonesia dan ini negara hukum bkn negara beratasnama agama.gmna bangsa mau maju kl prmikiran orang2 itu seperti anda semua
KMP di isi oleh orang-orang BERLULUSAN TINGGI & BERPENGALAMAN... wajar saja KMP mempunyai ORANG-ORANG CERDAS dan slalu memikirkan RAKYAT... beda dengan KIH khususnya PDIP yg RATA2 cuma LULUSAN SMA, tapi giliran TERIAK kaya KENEK di SIDANG PALING JAGO untuk BELA PERUT.. KMP = Koalisi Mayarakat Peduli
DHANI bener2 hebat.. dia pintar mencari BAKAT... dia juga suka memuji saya di IDOL walaupun saya berbeda AGAMA dengannya... dia ramah & MURAH SENYUM... tidak SESUMBAR kaya INUL walaupun punya bisnis KARAOKE an..  DHANI i love u KETEGASANMU.... orang dengki akan marah orang yg tdk menyembah JOKOWI
Harusnya dhany malu punya mulut..koar koar tok tp faktanya mn? Kalo jantan g pengecut potong tu kontol .tepati janjinya.jsngan banyak alibi n menghindar ..malu dong pablik figur mencla mencle..lo q jd jokowi tak buat susah hidupnya biar jd blangsat
susah ada kyk gitu.. yg banyak ngerampok di jlan... dgn ucapan mau disidang di tempat ato pengadilan.... klo sidang di tempat berapa pak.. pak polis jwb: 50rb aja..hhhhhh.. padahal cuma lupa nyalain lampu karena motor jadul....
ANANG DEWAN KONTOL
Najis lihatnya. Awas kau ya pak naik BBM kami gantung di monas. Sambil teriak2 lagu slankor Balikin balikin janji rakyat
FAISAL JANCOK BANGSAT KECOAK WC
KAU YANG LEBIH BANGSAT BABI GOBLOK !!!
Lebih bangsat kau babi
Lebih bangsat kau babi
Jokowi jadi dagelan dunia. Malu2in aja. Bangsat
Harusnya Jokowi disandingin sama Dede OVJ ,pasti kayak adik kakak.
Aku lebih kagum lihat pak jokowi lari2 diatas pangung.hingga paspamres kelabakan....oh presidenku.tolong lah jaga citra mu..aku malu sekali baca coment sahabat2ku di dunia maya..duh presiden ku.gaya mu nanti di contoh oleh koboy koboy indonesia..tolong lah presidenku.jaga citra mu dan indonesia
walaupun mungkin tak sebagus SBY..   dan mungkin BAPAK akan menjual ASET seperti MEGA... dan bahkan akan memunculkan IDEOLOGI KOMUNIS di permukaan nantinya... tapi kami tetap mendukungmu PAK... MAS JOKO jangan lupa nanti pas PAWAI striptease ya, NOWELA menunggumu...
wahai KUBU PRABOWO yg baik hati... saya yg cantik ini hanya menyampaikan: ""walaupun JOKOWI terkenal PRO dengan MINORITAS & banyak yg menganggap dia LAMBANG KOMUNIS-LIBERAL mari kita sambut dia, sbab kalo tidak FANS nya banyak mengaum seperti commentar didalam ini, mari kita baca comment2 didalamnya""
Indonesia akan maju kalau di pimpin seorang pemimpin yang namanya berakhiran ""O"" Simak baik-baik : Bapak Soekarno ""O"" Bapak Soeharto ""O"" Bapak Susilo Bambang Yudhoyono ""O""  Rasakan Sendiri Ketika tiga tokoh besar tersebut memimpin Indonesia.  Seharusnya sekarang itu ""Prabowo""  Menurut Kalian????
Prabowo datang hanya Untuk melihat Siapa sih yg pegang  Kunci. Lah yg dilantik kan Mesin
Hari ne emang ngk make uang negara, make uang mereka yg akn bertahta. N besok mreka siap tuk nguras uang negara.
Nowela idol;..ini km asli atau palsu..mulutmu klo ber koar2 bikin aku pgn nonjok..bkn d komen yg ini..tp di komen yg artikel2 lain
ini NEGARA sama aja membiarkan PRIA & WANITA MILITER yg telah menikah menghancurkan RUMAH TANGGA nya kedepan hari .. tidak mungkin tidak ada KESEMPATAN... KEBIJAKAN NEGARA nya sangat KONTRADIKTIF...
apakah PUAN MAHARANI ikutan jadi MENTRI? hancurlah negara kita, tak sesuai dengan JANJI-JANJI terdahulu akan mengangkat PROFESIONAL untuk menjadi MENTRI... PUAN baik dari segi PENGALAMAN ataupun TARAF PENDIDIKAN nya tak menjangkau, hanya krn BELIAU keturunan SOEKARNO... PEACE INDONESIA JAYA \/
setelah TANGGAL 20 akan berubah? atau harga jual PEMERINTAH ke MASYARAKAT akan dinaikan TAPI daya beli PEMERINTAH ke PETANI tetap kecil? ATAU tetap sama saja?  mari sebagai RAKYAT kita PANTAU TERUS & kita saksikan EPISODE-EPISODE PEMERINTAH berikutnya...
Yg GILA MAHABRATA cuma ORG2 DUNGU..!!! Saya pernah nonton 2x tayang, yg saya tangkap dari cerita itu adlh: mereka mnceritakan kepercayaan2 Hindu.. Sjk saat itu saya mlarang anggota keluarga saya nonton Mahabrata itu.. Saya mlindungi kluarga saya dari kepercayaan yg tak sesuai dgn akidah kami.. Maaf.
tinggal menghitung TAHUN kalo JOKOWI digulingkan dari KEPEMIMPINAN maka ANTEK2 nya yg mengaku RELAWAN yg akan BUNUH DIRI... Siap??
Sekarang jongkontol nggak usah banyak bacot ayo buktikan saja kalo bisa
Pesta hanya semalam tp ada rencana mo naikkan BBM setelah 2 minggu pelantikannya. Senang semlm menderikan 5 taun klu ga ada mslah. Terlalu berlebih2 an, to klo pesta rakyat tdk menggunakan duit negara/rakyat ya ga masalah.
Indon makan tempe tahu...cemana pulak mau gelar 4G ..malu2in..njingg
Mahasiswa gak becus... Mending kayak gue lulusan SD tp mental pengusaha.. Goblok...
Tai asu...indonesia itu kya presiden di pilih rakyat tuk mensejahterakan rakyat bkn bikin susah rakyat..dulu PDI nolak cba sekarang nolak ga klo ga berati di dinia ini hanya tipuan belaka..klo aku ngomong yg salah yg milih ..bol
Maaf pak bowo..bg saya bapak presiden saya..bkn mas jkowi...indonesia butuh dalang nya. Bkn wayang nya..
Bagus...kalau ada kacung kacung pak Prabowo yg gak dukung ya gpp, karena mereka hanya kacung yg otak dungu dan gak berharga bahi bangsa ini..
Maaf pakdhe.....gue tetap tidak akan mendukung Jokowi...........
EEH W KEMAREN KETEMU SAMA ORANG YANG KATANYA MUKANYA MIRIP BABI... EEH BENER MUKANYA MIRIIIPP BANGET KAYA BABI..... KEBANYAKAN MAKAN BABI KALI YA.... MUNGKIN KALI (KATA BABI)
(BABI)  WALAH ADA YANG NGAKU MIRIP GUA NIH (BABI).... SIAPA SIH BABI ITU YANNG NGAKU-NGAKU MIRIP..... LIAT AJAH NANTI KALO KETEMU GUA KATAIN BABI MUKANYA.
ADA YANG NGAKU MUKANYA KAYA BABI...!!! Z..WKWKWKWK..... HAHAHAHAH ... HIHIHI....
HIDUP BABII...!! Z.. HIDUP BABI........ AKHIRNYA ADA YG NGAKU MUKA BABIII....
Jokodong & KIH butuh temen cepet P3 pindah mumpung ditawari Menteri. Jgn lupa lambang Ka'bah nya ganti dgn Domba spy selambang binatang Sapi nya PDIP.
hati2 bgi para penonton, anda akan dihipnotis... mungkin saja setelah nonton acara trsebut, sifat anda akan berubah. paling parahnya bisa lupa sama diri sendiri. klo sempat itu trjdi, brarti anda sudah mnjadi korban dri misi yhudi yaitu mnghancurkan moral.
@GILANG: belum tau ya NEGARA menganut sistem GABUNGAN KERAJAAN RATU seperti di INGGRIS? jadi diatas PRESIDEN tentu aja ada RATU MEGA... kalo JOKOWI keluar PARTAI gimana nasib SUARA HATI MEGA? RAKYAT no.2, yg penting MEGA no.1...
PRABOWO JANCOK..ANAK PELACUR
Ini main jujur dan sama rata. Ketimbang kayak kmpulan sebelah sebelah ngakunya diisi pro tapi ujung2nya bagi2.. *Eek kucing...
KMP = Kumpulan Maling Parlemen
Babe anteknya wiwi plus asing. Kbanyakan ngoment yg mngkritisi wiwi d apus.. Tapi kalo wiwi dsembah di up mulu.. Kecewa gue sama babe.. Bajingannnnnnn...
Biar smua rkyat indonesia pada mampus.
Manusia gak tau malu ya jokowi itu........udah diusung ke jkt jadikan gubernur...eee malah haus kekuasaan  .......jadi presiden boneka megawati sang pembohong  besar.....
Presiden og kurus kurang gizi.. Gue bulatin tekad buat jadi WNA.. Lu smua jangan pada kangen ma gue ye.....
Anandya memekmu basah
Jokowi cemplungin saja ke laut.......  RACUN MENYESATKAN !""!!
Taik kucing... BAJINGAN TENGIK KEPARAT !!!""!
Wartawan bayaran kubu jpkowi njing !!!!""!    INI PEMBODOHAN TERHADAP RAKYAT !!!  TAIK DI CITRAKAN SEBAGE EMAS
Kmp kumpulan maling pejabat  Pks partai sex
Insan otak lo d mna ya? Lo di byar KMP brp sih? Omonggan lo ke pak Jokowi ksr bener,
Lebih parah lagi KALAU prabowo SDA  INDONESIA diangkut semua ke Amrik. Kan beritanya sdh ada kerjasam dgn ROTHCHILLD & PRABOWO AND BROTHERS. Lihat dan baca dinamika politik dan sadarlah hilangkan rasa malu dan harga diri demi persatuan.
APA LAGI NANTI DI MASA JOKOWI.....100% ANGGOTA DPR PASTI KORUPSI.......cekidot
RIZON..SAMPAH INDONESIA!!!
LEBIH GAGAL LAGI JOKOWI........
KALAU POLISI BISA MAEN TEMBAK.....MAKA DEMONSTRAN JUGA HARUS BISA MAEN TEMBAK..  lain kali kalo demo..jangan hanya bawa senjata tajam doang, wajib BAWA PISTOL JUGA.....KAN GK SEIMBANG KALO HANYA POLISI YG BISA NEMBAK....
Wuiiiiihhhhh.....lidah tak bertulang mentang2 punya kedudukan!!!main BUNUH aja,mrk demo pasti punya alasan bung,mrk anarkis pasti ada alasan bung,emangnya yg demo BABI HUTAN maen BUNUH aja,sbgai pemimpin hrs punya akhlak bung,ky jaman jahiliah aja NT ngomong...
Sudah jelas melanggar HAM jangan Salahkan Demonstran untuk membunuh Ahok... katanya Demokrasi...?
emangnya binatang gampaang dibunuh ini negara hukum bung! Sombong kali kau ini..!
Wkwkwk...beraninya cuma sama demonstran klo sama koruptor yg terbukti korupsi berani gk bunuh ditempat??? Padahal koruptor jauh lebih berbahaya drpd pendemo yg anarkis.
Mmg harus disikat semuanya demo yg anarkis kayak fpi itu.masyarakat kayak gini kayak sampah sj.liat aja tingkah lakunya selama ini.omongnya aja blg bela keadilan.keadilan bg golongan mereka aja.sampah masyarakat.yg komen bela2 fpi emang bajingan semuanya ngga bs liat yg mn benar/salah.ciri2 angotaIS
Semakin jelas keanarkisan ahok!!!! Semakin cepat diturunin semakin baik!!! Biar negri ini tidak kehilangan jati diri
HAJAR PAK AHOK.  JANGAN ADA PEMBIARAN LAGI. SEPERTI PEMIMPIN2 LAMA KORUPTOR. MRK TAK BISA BASMI ANARKIS KRN MRK ITU BAPAKNYA KORUPTOR.  SKG JAMAN GENERASI ANAK MUDA CREATIVE. SEPERTI ANDA DAN JOKOWI DKK
Kpi terlalu lebay. Ga ada sinetron pun dr dulu tawuran sdh terjadi. Semua balik ke keluarga,bagaimana keluarga dpt membagun ahlak anak2nya
Ahok mengizinkan lokalisasi dan penyebaran hiv hidup ahok..
WAAH...KALAU JOKOWI JADI PRESIDEN, SUDAH PASTI TELKOMSEL DAN PERTAMINA serta semuanya anak perusahaannya AKAN DIJUAL SEMUANYA KE ASING....   SEPERTI BIASA....DENGAN HARGA MURAH MERIAH :D.....
ini yg DIMAKSUD KERJASAMA PEMERINTAH JOKOWI dengan MARK.. yang menghina PEMERINTAH akan ditangkap... INDIKASI JOKOWI menjadi DIKTATOR harusnya mudah dibaca... KMP sebagai PENGAWAL & PENYEIMBANG PEMERINTAH harus berani menindak TEGAS JOKOWI jika PEMERINTAHAN nya DIKTATOR OTORITER....
JOKOWI harus punya malu daripada nanti SEPERTI GUSDUR dengan KASUS BULLOGATE nya... daripada ditengah jalan nanti DIJEGAL mending DIPERIKSA dulu... Ga ada salahnya kan? GA ADA... kalo memang nanti terbukti ya PENDUKUNGNYA harus LEGOWO bukan lagi menebar issue2 yg MENGHASUT RAKYAT...
Lah...bukannya bpk wakil presidennya pada saat orde baru?warisan bpk juga donk klo bgitu?knp waktu itu bpk naik jadi presiden tidak di hapuskan?knp setelah sekian lama baru bicara skrng pak?
Itu hal SEPELE d besar2kan,,, org udah minta maf cukup sudaahhh,,, apa lg yg perlu d besar2kan,,, katax org jogja ramah,,, org JOGJA BUKAN RAMAH TAPI ***,,, ***
ITU TANDANYA JOKOWI BUKAN PETUGAS PARTAI....
Hahaha... kasihan sdah d jdikan *** sma jokowi !!! Makanya jgn ngedukung presiden ***. Gini nih akibatnya !!!
Sdah ga usah bnyak bacot klian, siap2 aja tuh BBM mau dnaikin sma psangan setan JKW-JK !!! Blom dilantik saja sdah mau bkin rkyat kcil mndrita, ini yg d blang pmimpin pro rakyat ??!! Tai Kucing !!!
Laknat.......kau.....
wkt kampanye brjanji tdk menaikan bbm,eh blm dilantik udah *** mau nyuruh pak sby naikin bbm,***....
prabowo it provokasi & membesar""kan mslah ,,, kok ad org reseh kyak wowo ,,, hadeeeeh ,,,,,,,
Maju terus pak padli zon,utk jadi ketua DPR-RI  Agar bisa *** roda pemerintahan jokowi,koalisi merah putih 353 kursi,mana mungkin di kalah kan dgn kursi 209,tak masuk akal,
Kalao dia berani jempol si joko ini saya nitip selain prabowo yh selama ini di tuduh tolong seret wira to dan hendropriyono juga spt di situs wwww.un.com situs PBB jelas2 wiranto sbg yg bertqngung jawab di timor leste pls jokow*** kalao lo berani gw angkat *** buat penghormatan ke elo
PRESTASI YG DIDAPAT DARI HASIL KECURANGAN DAN KEBOHONGAN PASTI AKAN CEPAT HANCUR DAN BERANTAKAN, KITA LIHAT SAJA NANTI PEMERINTAHAN JOKOWI PASTI *** UJUNG2 NYA RAKYAT JUGA YG ***.
21 agustus 2015 yg akan dtng prabowo kere hahha
Kasian lu wo...elu sih kemarin kaga liat tanggal wkt mo gugat ke MK...kalo bkn tgl 21 kali aja lu menang wo...menanggung malu wakakakakak....ya tapi setidaknya lu bisa deh jadi presiden ***...
Kami (dprd) sebanyak lbih dari 50% yg tergabung dalam koalisi merah putih tidak akan menandatangani sk pengunduran diri gubernur dki Jakarta sebelum ada pengusutan kasus kecurangan dari pansus pilpres DPR-RI Kami akan Perjuangkan Keadilan di negeri ini smpai titik darah penghabisan, sperti pada 1945
Kita lihat saja apa yg bisa dibuat owi untuk 5 tahun kedepan, paling bentar lagi juga demo karna bbm naik..
Prabowo msh mengandalkan emosi dan gengsi.... yang akan membuat sahabat2nya sengsara... bagaimna mau mengurusi negara ngurusin rmh tangganya aje ga becus.....hahaha ***..
Wo wo,udah jatoh kitimpa tangga pula,…malu tuh kalah lg,lgian dah kalah ko pgen menang sie?haha jempol terblik buat anda
Ah *** !!! jenguk korban ke rspad??? Di berita mlam td kata pegawai dan satpam rumah sakit yg menjenguk korban cuma seorang prwakilan gerindra itu pun sebentar
Aq yakin klu Prabowo ngak pernah ikhlas dgn semua itu hanya krna terpaksa menggungkapkan kata itu krn terbukti kalah dan salah yg kesekian kalinya,,,,jadi dia masih menyimpan *** di dalamnya,,,,***,,,,,
PEMBUAT PROPAGANDA SEPERTI MANTAN MERTUANYA
TANPA KASIH SELAMAT BUAT  PRESIDEN DAN WAKIL PRESIDEN TERPILIH PRABOWO MELUKAI PENDUKUNGNYA YG GAGAH BERANI.  KALAU PRABOWO GENGSI DAN MALU HATI. ITU KRN DIA ***
jokowi presiden ke RI 7 bisa hancurrrrr negri ini...
YG PADA KOMENTAR NGOTOT2AN *** AMAT SI. DI BAYAR BERAPA KALIAN, NGAPAIN NJELEK2IN FADLI SAMA TANTOWI. BELUM TENTU KALIAN LEBIH BAIK DARI DIA, KOMENTAR GA PAKE ***. PAKENYA ODOL DASAR ***. WONG AKU YG NETRAL AJA BIASA AJA KOK. NGAPAIN DI BKIN REPOT. JOKOWI /PRABOWO YG JADI PRESIDEN NO PROBLEM
Hamas kan ***...sembunyi di pemukiman warga.makanya ga bisa dihancurkan.yg korban malah warga gaza
Kasihan pndukung joko*** ini. KFC aj gk tau...saking .....nya x y???
*** sepakat perkara penggal kepala itu masuk dalam ***. dan tata cara penggal kepala bisa saja dirubah metodenya. Bisa dengan samurai yang tajam. Pokoknya hindari sekecil mungkin terpidana mengalami sakit. Mungkin dibius dulu juga bisa. Kalo begitu *** ga nganjurin lagi
hahaha gue mah malu punya presiden kaya elo.mau jd pemimpin ko curang.udh gitu ga malu ngomong ky gitu astagfirulloh.
Ini partai final, yg jls si wowo n friends bakal habis2an dana.. he he he
Woi doang goblok.g pernah baca brita lain apa lu selain inilah, viva,okezone?atau lu tinggal di utan yg cm dapat chanel tv one doang.kasian loe bung,otak lu dah di cuci kemakan fitnah terus.
Namanya juga Kecurangan terencana, terstruktur..jd y mmg sulit utk mencari bukti scr komplit krn terbatasnya wktu. Ini smua sudah dibaca & diantisipasi oleh kubu joko***, kpu & bawaslu.
Jokowi jembut...g usah byak bacot ente.. Kyak pejabat aje... Kgak trima.. Trserah ente,,,,
Mental ***, jauh dr sikap soekarno. Manusia ***. Harusnya ngak perlu diundang lagi, pemerintah hrs punya wibawa. Cuma 1 manusia spt tdk ngaruh. Malah menjadi kuman utk yg lain jd tertular.
Gaji PNS udah kecil, skrng mau dipangkas lagi?? *** tu si jokowi, gaji PNS udh kecil pak joko..!!!! Cb liat PNS di daerah, dilingkup kelurahan dan kecamatan, rata2 gajinya msh dibawah pegawai kontrak di PT. Klo mau melakukan kebijakan tolong dipikir pakai *** pak..!!!!
Mantap beritax Metro dr awal sampai skrg slalu menjelekkan Prabowo. Salut.. terus sudutkan Prabowo sampai kalian puas tp kami tetap dukung Prabowo. Makin kalian jelek2kan makin kami yakin pilihan kami tepat.
mmank PRABOWO DAN ANTEK""ya bajingan semua
Emangx klw nama sendiri knpa baby...?? Justru kalian lah yang bikin kami jadi seperti ini,udah curang pake di belain mati2an... satu lagi si reza ***..pake ikut campur.. kalian semua yg ada di sini sama aj,..
Sama2 punya saksi ko takut... Pa yg di takutin. Takut pk bowo menang di sidang pa piye... Y siap2 ja jko*** gk jd di lantik.
Tanya kok sama polisi. Jelas dukunge jokowi.. ***
Tu liat ja mboke wiwi lg diluar negri brsama jk meyusun kbinet.. Orang *** ko pke nyusun2 kabinet..
*** pesan 4 katanya,, tp pesan yg tipe lokal aja, takut didemo ntar dkira antek asing
Ya ini yg katanya mau revolosi mental mana bisa , pemilu aja curang, uang yg di gunakan jelas dr asing terutama AS, skrg mega dgn jk lagi di AS untuk membayar kompensasi uang yg di pakai pemilu dgn menjual sumber alam papua dgn murah pd AS. Hai rakyat papua siap2lah kekayaan pulaumu di sedot asing
All ky gk tau orang***,,kan gak haram nrima suap,,gede agar terlihat sangar dlm sidang,,,buat nowela,,,sayang  y laporan kamu gak legal,,,hanya menag tegas doank
Ntu udah direncanakan mbak'e n mase jauh sebelum dia dicalonkan bahwa setelah jokowi jadi presiden baik megawati + PARTAI PDI akan disingkirkan n KOMUNIS + LIBERALIS akn ditumbuh suburkan di TANAH AIR ini n segala tipu daya n kecerdikan nya...!!! Astaghfirulloh moga ada jawaban terbaik dinegeri ini
Mengarahkan pilih calon tertentu kan gk ada larangan..tergantung pemilih nya mau ikut apa tidak, *** banget sih tim dr Prahara.
Yg *** yg pilih jokowi
Sebaiknya jgn hanya ketua KPU yg ditangkap & dipenjarakan, semua orang yg tdk sejalan dengan program Gerindra juga harus ditangkap. Seluruh hakim MK, partai politik,  termasuk rakyat Indonesia yg telah memilih Jokowi juga hrs dipenjarakan. Ini demi keadilan yg hakiki versi Prabowo.
Prek tai asu
MK udah dibayar mungkin dan jg pro ke jokowi. Tetep gak pantes jd presiden...biarpun dia pemenangnya
Memang bangsat tu jokowi..suruh nete aj tuh sm Megawati.
Jokowi tetep gak pantes jadi presiden malu sama negara tetangga diejek terus.
karepmu wo...***....!  sbnrnya masyarakat sdh tdk mempermasalahkan klo jokowi jd presiden...!  cuma kamu dan *** aja yg ribut!!  kamu sdh mengecewakan rakyat wo......!
Dasar si Egy ini orang yg g sopan. Gimana tim bisa menunjuk orang kayak gitu...
Itulah perjuangan,banyak resikonya,jokowow hebat di pencitraan dan ingkar janji dan bohongin rakyat..trus berjuang pak bowo,jangan dengarkan ocehan2 dari org yg *** dan ***..anggap aja ***
Prabowo pasti legowo jokowi menang jika dalam pemilu tidak terjadi kecurangan
Masih bagus tulisan ""INDONESIA"". Coba klo tulisan ""Joko***"". Runyam deh urusannya
Klaupun diadakan pencoblosan ulang ...yg dulunya jadi pendukungmu ...sebagian akan berfikir dua kali untuk memilihmu contohnya gua....nyesel milih prabowo...malu punya presiden kaya loe
Menang berselimut malu..kalah berselimut duka. Itulah joko***. ***
Hiyaaa....skrg pembatasan..bsk klo joko*** jadi beneran....naik total diseluruh Indonesia. Trus para pndukungnya pada demo besar besaran.. Uhuuiii bakalan rame nih Tp klo Prbwo yg jd, bbm ttep murah krn kekurangan devisa ditutup dg potensi pndptan yg saat ini hilang.
Dimpin sma jokowi mlh tmbh miskin dan melarat klau prabowo yg mimpin makmur sentosa dan gaji dinaikkan
Biasa pencitraan seperti jokowi. Lagu lama tdk perlu di respon. Dia melakukan itu ada tujuannya spy diangkat jadi mentri,. ***.
Kapan *** mnta jg di MK???
***...eh salah. Mou...mou.....kalah koq ngamuk.
Betul betul betul..... jokowi jk ke ge eran menang padahal belum finish....yg menentukan siapa pemenangnya adalah presiden sby.... lihat saja nanti siapa yg bisa kerjasama dgn Sby maka dialah yg akan jadi pemenang, tapi kalo ga bisa kerjasama jgn harap bisa menang.... kita tunggu aja hasilnya di MK.
#sayamalusudahcoblosnomor1
PDIP udh kebelet mau kekuasaann..
Bubarkan Partai Korupsi Sapi....!
Yg anti as mulai hari ini jangan pake internet :-)
67juta rakyat menanti keadilan...
revolusi mental si sinting
Mukanya aja jokowi lugu, tp klo soal duit dia lbh tau duluan dong. Muka lugu demikian yg lbh berbahaya dan bisa mengecoh publik..
Ayo, KPK usut tuh rekening Jokowi di luar negeri. Kalo gak ketemu, pasti dia udah ganti nama rekening. Atau kalo perlu, timses kami akan patungan bikin rekening atas nama *** Brp sih 8 juta dollar. Klo bis kami menang, 100 juta dollar pun bisa kami miliki dari kekayaan Indonesia. Jgn takut KPK..
Makanya kita sbagai rakyat harus netral, dan kita harus pintar ibu rachmawati itu pndiri UBK mana mungkin asal ngomng, pikir pakai pikiran yang jernih, sbelum MK mengtuk palu bebas gugatan Jokowi blum sah jadi Presiden, kita harus menghargai upaya hukum
Anggota KPU slah satunya ipar J Kalla, jlas2 belain JK hihi
Karna KPU di sogok mau pak
Udahlah pak joko***.  Yang legowo Pak ... menang kok dengan cara yang merusak asas demokrasi pak. Mgkn belum waktunya anda mengerti demokrasi tapi memimpin indonesia...leader ***
jimly kanciang waang!!!!
Orang bayaran wowo tu.
Jokowi merasa sdh jadi presiden.. padahal MK belum memutuskan siapa yg menang dan siapa yg kalah... jadi aja presiden di solo ga perlu tunggu keputusan dari MK lagi... mas joko ini negara ada aturannya klo anda ga mau di atur anda buat aja kerajaan di solo ...
Laknat kamu obama
Tuh kan bukti belum di lantik aja udah ada korban itu karena suara jokowi penuh dgn suara. Kecurangan bagaimana kalau sudah di lantik musibah akan di melanda  di negri ini siap siap aja orang menang karna zolim ke prabowo ,bagi koalisi merah putih semoga jangan terpecah belah dan jangan tergiur
Cuma OMDO... Kenapa gak revolusi mental dlu tuh warga JKT waktu jd gubernur? Yg kecil aja udah gagal, ini mau yg besar. ***.
Hahaha.....Revolusi Mental.....opo meneh iki?  Bukannya mencibir......gmn nge'realisasikanya Oom Jok? Yah udah....kami menunggu realisasi & implementasi Revolusi Mental itu....jgn cm omdo yah Oom Jok!
Hei pak jokowi jangan terlalu banyak bicara! Pokus sajalah kegugatan MK! Ingat jka bpk kalah, maka harus dipastikan kita tdk pecah atau terjadi kerusuhan,kalau terjadi kerusuhan maka sy orng yg pertama muak negok bapak karena sy pendukung bpk.gk usah byak bicara suruh tuh tim bpk fokus di MK!!!!
Hidup prabowo...kami ngak mau lg aset negara di perjual belikan
Dengan ditangkapnya Akil, yg beruntung ya Jokowi-JK. Coba kalau Akil masih memimpin MK, dipastikan gugatan Prabowo ke MK bs dipemangkan Prabowo. Dan Akil bs *** ke Prabowo. Dan Prabowo pasti menyanggupinya..
Betul memang *** kekuasaan kubu jokowi ...sabar dong main grusuk aja dah ga tahan ya jadi presiden boneka
Hei.. paus busuk.. jgn pura2 tdk thu.. pembantaian di gaza jg atas restu dr km.
Omong kosong semua yg dikatakan prabowo ini termasuk timnya.tadinya sy sangat respek dg prabowo dan timnya karena dia menempuh jalur MK.akan tetapi dg data yg dimasukkan ke MK banyak kejanggalnya, maka sy menyimpulkan prabowo dan timnya sdng berusaha melihatkan *** .....
kata siapa jokowi gk punya uang.? kasus bus trans jakarta yg 1.7 trylyun itu di kemanakan nya?? kasus PLN solo yg 9 milyar waktu dia menjabat walikota solo itu di kemanakan nya?? maka nya berhati hati dgn orang pura pura *** itu.
Nah elo yg dari prajurit biasa sampai punya uang trilyunan, dapatx dri mana? Klo bukan lo manfaatin posisi lo  dulu sbg menantu  presiden......***.....!!
Bener bener provokator si wowo. Fitnah orang tiap hari udh kaya berak aja. Makin ga respek gw. Ntar klo kalah lg pasti mau bilang MK disuap. Parah banget ya Allaah.
Yg pantas nyuap prabowo, jokowi punya apa dia miskin g bisa buat nyogok biaya kampanye aja dri rakyat, mbo mikiir wo wo
Rudy sinpati ...u tau apa ?prabowo menggugat sesuai fakta ,bukti,dan saksi...jd wajar klo pihak prabowo menggugat karna ada kecurangan dlm pilpres ini.. Paham u... Jgn tau nya ngentot aje..bangke.
Pa Ruhut anda d bayar berapa bisa ngomong gtu??? Anda sendiri tau gg kebenaran dan keadilan??? Anda itu tong kosong nyaring bunyinya... Klo anda d posisi prabowo saya yakin anda juga psti demikian... Bhkan mngkin anda lebih buruk.. Lain kali klo ngomong pake otak dan hati...
bnyk berita yg bikin pusing rakyat... bnyk rakyat yg mau di pimpin oleh pemimpin yg tegas dan berwibawa,, bnyk rakyat yg tdk mau di pimpin oleh pemimpin boneka,... org yg *** yg mau di pimpin boneka..
Jokowi cengengesan,gak pantas bnget jdi presiden.  Yg pantas nya mah jdi *** ***  Wkqkwkqkw..  Ini negara brow bkn pasar..  Kami butuh pemimpin yg ahli perang,strategi,ekonomi n siap mati untuk indonesia..
Kalah menang gk jadi masalah,,, tumpas kecurangan,,, Prabowo akan legowo kalo emang bener2 kalah secara terhormat bukan karena kecurangan,,, itu yg d cari! emang dasar para jokower ***,,, mau kalah menang tu gk akan jd masalah,,, INTI disini itu adalah KECURANGAN ***,,,
Dulu saya anggap Prabowo orang hebat, dan saya salut padanya. Sekarang saya muak pada sikap arogan dan tak kesatrianya.  Coba lihat Kesalahan dan kecurangan sendiri tidak pernah diinstropeksi. Pepatah mengatakan Gajah di pelupuk mata tidak kelihatan, sedang kutu di seberang lautan nampak jelas.
Aduh gmn nih pak owi g tahu aturan maen belum selesai tugas sudah pindah ke tugas laen,  sy curiga nih jgn2 nanti belum hbs tugas yg baru udah ganti lg,  mau jd apa negri ni law pemimpinnya g profesional kyk gini...
Kelihatan banget beda nya team relawan prabowo yang mempunyai kesejahteraan moral di bandingkan team realawan dri pihak jokowi yang menggonggong tak karuan...siap2 lah anda dengan sumpah serapah anda sndri jangan smpai ada penyesalan di akhir nanti....bakal hancur ni negara
Orang kalah banyak ***, alasan yg tanpa dasar dan elementer yg omongannya kaya *** ***, menurunkan derajat sendiri, MK susah membuktikan 10rb apa lagi 8jt lebih, yang curang kelompok wowowo
Jokdog Taek Asuuuu ga sa kakeen cangkem
Penjilat FaktabknFITNAH
Hahaha Masih ada aja pendukung jokowi tidak sadar Siap siap masuk periode intervensi asing yang luar biasa Ini lah tanda kehancuran negeri ini  #semogajangan
TANGKAP DAN ADILI PRABOWO!!
Jokowi tak akn tenang jd president indonesia krn kalian smua bkl kecewa dg gaya kepemimpinannya..
Karena bisa lbih mjdah mengatur negara ini.. Astafirullah hal adzim Mau jdi apa negara ini klo terus2an d tunggangi negara org
Rakyat *** dan *** seperti kalian diam saja,jangan ikut bicara..  Liat 5 taun ke depan,presiden pilihan kalian akan membawa kekecewaan terhadap negeri ini..  Liat negara Amerika,mereka begitu senang dengan naik nya presiden baru Indonesia..  Karena mereka bisa lbih mudah mengatur
Pilih presiden yg dimaki2 dan dibenci oleh antek asing...jgn pilih presiden yg disanjung oleh asing..#pesan lik karno
Biasa tanda2 akhir zaman juga ditunjjukkan dinegeri ini... Hadist rasulullah...  ""Akan datang masa penuh tipu daya... Para pendustsa dipercaya orang jujur dianggap pendusta. Penghianat diberi amanah, yg amanah dituduh penghianat!""     tp lihat aj lah.. moga2 gk kmbali jd pnghianat spt d solo n jkrta
lurang itu ***, peminpin negara itu yg tegas bkn clamitan mau pnya pmimpin yg gk bs bhsa ingris haduhhh negara apa ini,,,, kq mau jd boneka nya mega wati yg uda bnyk ngejual pulau tp hutang gk lunas mlh mkin bnyk, abs satelit apa lg ya yg mau dijual hadehhh pst bnyk yg nmau djual dngri ini
Mana pendukungnya wowo koq ga ada koment ? Liat tuh bapakmu .yg kamu bela2. 100 persen wowo ga bakalan balik sama titik karena xuma pencitraan kedua karena wowo lebih suka kuda daripd wanita
Klo jkw menang indonesia bakal jd kelinci percobaan 5thn k dpan.
Hahaha,,paling bisa nanti naikin BBM,kayak megawati,,klo tidk percaya iris kuping saya,,,yg namanya ilmu gurunya pasti akn di anut oleh muridnya haha,jdi jgn seneng seneng menang nanti kalian gigit jari BBM melonjk
Halah prett!!!  Pak prabowo harus menang!!  Lakukan cara apapun!!  Harus menang!!  Titik!!
Cahyo Linda Apaan? Kalabahi? Eh Goblog tau dari mana loe jagoan gw klah? Dari hasil hitung cepat bayarannya si tukang Bakso? Hahahaha dasar otak udang.... Ntar goblog Kpu... Bukan hitung cepat bayaran tukang bakso.... Mang klo gw bilang goblog ya goblog.... Ah susah ngomong ma orang goblog....
HAHIHI..... Panggilin semua keluarga loe.... Wkwkwkw.... Marah? Esmosi? Ngambek? Boleeeeeeeh.....wkwkwkw.... Semua Orang Model Kayak loe gak ngefek... Hehehe Udah lah gak Usah Marah,Emosi,Sama ngambek... Kita tunggu ajah hasilnya KPU.... Tarik Tuh Deklarasi Tukang Bakso.... Blom apa2 Dah Deklarasi..
Ha hihihihi.... Woles mba bro and mas bro.... Hidup orang kampunggggg...... Hidup orang Goblog.... Wuih Bangga kali kalian ini jadi orang goblog.... Pemimpin loe aja katro apa lagi pendukungnya.... Goblog tingkat dewwwaaaa..... Wkwkwkw
Hahaha..... Saharaaa kaliiii..... Udah ah Ngelladenin Orang Goblog Gak Nangkep2.... Udah goblog susah lg di bilangin.... Gus gus jauh2 loe dari gw.... Ntar ketularan goblog and katro lg kayak loe pada... Wkwkwk kalo kata bapak nya jokowi.... Ada orang goblog kabuuuuuuuurrrrrr......!!! Wkwkwkwkwkwjww
Ajak semua orang kampung and sebutin semua profesi loe and keluarga loe.... Keluarga loe semua Babi Kan? Wah parah loe..... Kasian jokowi tuh jual bakso masa di bilang bakso daging Babi? Wkwkwkw
Hahaha..... Payah pengemis pinggir kali..... Hahahha..... Udah tenang.... Jangankan 1 10000 orang kayak loe gw jambanin....wkwkwkwk..... Emang kalo orang kampung klo debat kayak loe semua.... Dah gak punya bahan eh keluarga loe sebut2.... Babi lah.... Yang tinggal di tempat kumuh lah.... Hahaha
Masa penggantinya Soekarno Tukang Bakso? Mikir loe... Coba dah loe ke psikiater.... Biar tambah pinter and gak goblog and deso... Katro ndeso planga plengo pengen jadi presiden.... Wah sama nya loe pada.... Otak taro pantat semua kali loe ya? Wkwkwkw
Pesen dua ya pake isi otak kampung pedes plus bakso tapi jangan isi otak goblog kaya loe semua.....
Hahaha sadar loe orang kampung.... Dah loe dukung trus dah tuh si tukang bakso.....
•◦☆◦(⌣_⌣') Dϋùαå§sάƦ ◦☆◦• otak lu pada kgak dipake ye pndukung joko ngewe.... udah jlas prabowo mngatakan dia ╔═╦╦═╦═╗╔╗ ║╚╣║║║║║║║ ╠╗║║╦║╔╝╠╣ ╚═╩╩╩╩╝═╚╝ mnerima apapun keputusan rakyat...!! Eh pndukung joko ngentot masih aja ngomong kgak pake otak... make kontol ama memek sih kalo ngomong.
Sekali2 punya presiden *** gpp ah...buat pembelajaran rakyat...supaya memilih presiden bukan dari popularitas pencitraan jokowi boleh sukses menipu rakyat,tapi kita liat nanti klo gagal rakyat sendiri yg merasakan punya pemimpin yg tidak amanah, dengan sumpah jabatan sbg gubernur saja berani
Strategi awal dijalankan kalau kalah berarti.dicurangi....emang loe pikir semua rakyat indonesia terbuai dgn pencitraan jkw...
JOKOWI- JK DAN PARA PENDUKUNGNYA BERHENTILAH BERMIMPI MENANG..! PRABOWO-HATTA LAH YANG AKAN JADI PRESIDEN....!!
Hahaaa negara boneka,, apa lg kalo jokowi presiden yg pimpin semakin kacau indonesia, sama2 boneka kyk korut
Kalo joko*** kalah, KPU pasti curang. Kalo joko*** menang, KPU netral. Ahhh... Mengingat kan sy pada jaman orba dlu  :)  PDIP dari jaman dlu memang tidak pernah siap kalah. Selalu menggugat setiap kali kalah, terakhir waktu si oneng kalah di pilgub jabar kemaren. Partai kya gini berkuasa? *** aja.
Setuju bro suhiya! Penyembah2 wowo kelaut yordania aja nyemplung!
Penyembah fanatik wowo lama2 ngeliat sifat asli sembahannya si wowo.. tapi tetep disembah2 sampai pada waktunya dia merasakan sendiri ditindas dan digampar wowo baru dia sadar dan itu sudah terlambat.  Kita baru paham apa arti fasisme kalo sepatu tentara sudah nempel di dahi (Wiji Thukul)
Emng pndukung wowo it *** semua..  Dri pada prabowo gak da perduliny..  Akn masih ada presiden yg masih aktif utk mnindak lnjutin..
Aduh no 2... Menghallal kan segala cara buat menang... Di hongkong juga sdh ke bongkar... Biang nya rupa nya no 2...
WIRA ATMAJA ANJINK BABI...  Gimana?
BETUL ZEN...SAYA AKAN AMBIL UANGNYA TAPI SAYA TDK AKAN PILIH CALONNYA NO 1
jurus kubu prabowo cuman 1. FITNAH. Kivlan mending ikutan acara gosip sajA, tidak punya bukti konkrit, bicara aneh2 ke media. Sungguh miris melihat sosok purnawirawan seperti ini.
MANA MUNGKIN HATTA UNGGUL.  SAYA CATAT 4 X PERTANYAAN HATTA DI BALIKIN JK DAN HATTA MALU DAN PUCAT.
Bukan anda aja anak petani yg bs sekolahh di pert punya keyakinan. Sy jg anak petani punya keyakinan kalo negara ini dipimpin jkw akan hancurrrr.
1.jokowi bersumpah mengabdi kpd masyarakat DKI selama 5th  2.Perjanjian batu tulis megawati pd th 2014 PDIP mendukung Prabowo  3.Jusuf kala""bisa hancur negeri ini jika dipimpin oleh Jokowi  4.anis baswedan""kegiatan jokowi blusukan hanyalah pencitraan"" sekarang jd jurkamnya jokowi...pilih no.2 ***
Jokowi = cesar  Mantab mnggoyang Indonesia  ""Buat ramai""
Biasa aja ah, pada sensi aja itu keluarga bunyamin suka *** biar heboh. Tapi yks emg dr dulu pantas dibubarkan sih
Oh ya Lupa Lupa..., Peci tuk Pencitraan aja nyayingin si Bowo     Biar lebih merakyat dan sederhana.... pake baju kotak kotak Dong...  Ga usah pake Peci... biar lebih kelihatan wong ciliknya....    Nuhhh mao pake Peci biar dibilang ***....    Aduh binunnnnnnnn    Aduh Pencitraan Lagi ***
Emangnya enak perang. Anda dan keluarga anda aman karena Negara melindungi Presidennya, tapi kami rakyat yang merasakan dampak dari peperangan tsb, harta benda musnah, hidup dalam ketidak pastian. Enak aja.... lebih baik "" tidak memilih "" anda jadi Presiden klo begitu.
Goerge toisuta...jangan ikut campur! Kamu jrndral kmarin sore..tau ap kamu!!!
Aku rapopo Mas Dhani.... asalkan jangan diperiksa Kejagung ama KPK duluuiu......   Aku mao jalankan Tugas dari Kanjeng Mega.....  Mao jadi Presiden Boneka.......   Horeeeeeeeeeee
Bukti nya donk, sama aja dgn gw bilang si bowo makan taik kuda, wkwkwk
Ya ampun kemarin serang Jokowi pakai Agama Sekarang sok berlindung dan sok disiksa pakai agama Kalau anda bohong, sudah berlipat dosa mu prabowo!
Saya berani bertaruh, Jokowi menyampaikan misi dengan visi yg jelas Sedangkan visi misi prabowo adalah khayalan Debat pasti dimenangkan oleh orang berprestasi Bukan dimenangkan oleh jabatan hasil nepotisme mertua dan jabatan hasil nepotisme besan yang belasan tahun jadi menteri gak ada prestasi
Belum jadi presiden aja. Sudah tidak mau datang saat dipanggil bawaslu. Apalagi jd presiden !? Tidak tegas....! Tidak patut dicontoh..! Apalagi memberi contoh...!
HEhehe..keliatan IQ udangnya..prabowo aja ah..
Rachmawati dari sejak pemilu 1999 apa pilihan PDIP Dia selalu berlawanan Contoh saat 2004, 2009 dan sekarang 2014 Selalu berbeda Dan rachmawati ngumpet saat orde baru berkuasa Jokowi dicapreskan Projo dan Bara JP ""Yang ingin berkuasa itu dari th 2009 uda ngiklan"" anies baswedan 15 mei 2014
Aku Warga Dolly mendukungnya.. Iblis akan brsama Kita,  Percayalah.!!!
Ini yang jd refrensinya JOKOWI kale ya... kampanye cari sumbangan boleh jg idenya..kik..kik..kik..
Hahaha. Jasmev semakin cepat panas sekarang. Ngerti lah gw, emang capek kok seharian mangkal di perempatan minta2.  ""Pak, belas kasihan nya pak.. buay capres kita pak jokowi pak.. seikhlas nya pak.. Tolong pak.. Jokowi mau operasi plastik pak.. muka nya jelek banget pak.. tolong lah pak..'  Hahahaha
G usah sok deh.. biaya kampanye loe tuh dibayarin ama adeknya prabowo.. dasar ***...
jokowi memang harus diperiksa secara hukum... karena walau bagaimanapun... yang tanda tangan oasti gubernur.... dan itu si jokowi...
Pencitraan Jokowi makin lama makin memuakkan.
CUKUP JELAS RISMA INGINKAN UPETI......  ACTION SELAMA INI TERNYATA UNTUK MENUNTUT HAL PENGELOLAHAN DAN KEUNTUNGAN....   SEMUA YG BELUM DI KUASAINYA SEPENUHNYA.. AKAN DI ANGGAP ****..    MUNGKIN WALIKOTA INI BELUM CUKUP GAJINYA.. SAMPAI HARUS MENJAJAH RAKYATNYA UNTUK MENYETOR KEPADANYA
Omg kosong....hanya pencitraan sja kmu...msyrkt tdk akn percya kmu lagi...****.
Ini dia sosok capres yang dibangga""kan. Bisanya hanya nyindir, gk punya nyali kyk cewe aja sc loh. Revolusi politik apa, politik tanpa sopan santun. Bisanya jelekkan lawan doank, koreksi diri bro.
Ini terbukti pak moel jendral yg tegas&berani menjaga kedaulatan negara..kalo prabowo mah cm ngomongnya aja.,katanya menjaga tp nanti klo sdh jd presiden,klo kalah keyordania lg..kemaren2 ngapain,koq malah ngelatih tentara yordania..negara sendiri ditinggal..pulang2 malah nyapres..prabowo *****..
Gak bakalan ngefek pada suara NU, sebab lebih banyak kyai sepuh NU yang lain yang mendokung prabowo, pendukung si ****** cuma hebat diatas kertas koran gak punya massa............
Ada yg tahu tdk asal usul jokowi, dia disuruh negara mana...? Dananya dari mana..? Semoga negara kita selamat dari penjajah negara luar
Kagak bisa Gan ,,wong Jokowi Boneka kok.
Belum terlambat untuk pendkg JOKOWI-JK untuk berbalik arah cz INDONESIA butuh pemimpin yg berkualitas, berani & tegas
Tutup aja smw akses barang haram itu. Mulai industri lokal atau produk impor nya.  Agar indonesia bebas dri polusi rokok yg mengerikan
BOWOZONK YANG MASIH MISKIN KOALISI KEGIRANGAN DAPAT PARTAI GUREM..........KOALISI ****** RAYA......JOKOWI RI 1.....
masalah sepele aja dibesar2in bu...suruh aja memperbaiki taman yg rusak..gitu aja kok repot..kl msh bs dgn jalan dialog jgn dikit2 maen tuntut...
Prabowo presidenya yg gagah,,,,,masa presiden ***** ogah
Brita ini udah sy dengar bbrp mggu yg lalu di bloomberg tv. Dan sjak itu pula sy jd ogah milih dia wlo sm2 orang solo. Aplg wkt hr buruh kmrin dia tdk brani tandatangan mghapus outsourching, makin males aja nh..
Jokowi pinter apa pinter pencitraan,cari muka dengan blusukan undang media sana sini.trix basi,haus kekuasaan dengan dalih masi bisa ngurus jakarta klo jadi presiden bego amat klo presiden bisa urus jakarta buat apa ada gubernur,dasar haus jabatan semuanya kepengen instan dengan modal pencitraan
Jokowi *****
Maju terus bapak nasional.. Joko kelaut aja.. Tebar pesona terus kinerja noool.. Sandiwara politik menyengsarakan rakyat..
Hancur negara dipimpin capres boneka.... Jokowi banyak mudharatnya daripada maslahatnya...
****** lu pro jokowi,tu bukan fitnah tp fakta nya,media skrg aja yg sering blow up jokowi yg bagus2 doank,rekayasa semua...
Pilih Jokowi Sama saja Pilih Megawati brarti sama saja jual aset negara ke asing .... Jokowi No ....
Jokowi pemimpin tdk amanat... pengkhianat... semoga gagal jdi presiden... amiiiiiinnn.....
th, Ibu Megawati Soekarnoputri Semoga Rakyat Tidak Gampang Lupa, saat: 1. Dulu kau jual satelit negara kami ke Singapura melalui jualan Indosat dengan murah, Sehingga kita dimata-matai negara tetangga ! # SudahLupa ?!? 2. Dulu kau jual aset-aset kami yang dikelola BPPN dengan murah (hanya 30%nilainy
Emang jokowi calon presiden karbitan, nggak punya talenta tuk jadi presiden kok
Tetap saja pemuja jokowi tak akan terima!hidup prabowo!presiden yang punya konsep matang
Kenapa sih hrs demo kenaikan ump mendingan demo tolak ****** presiden
Tanda2 akan jual aset nih. dana APBD dipake buat kampanye Capres, pasti atas perintah Ibu nih.
Haaahaaa jasmev pasukan nasi bungkus pd kebakaran jenggot..hahaay...
Fadli zon mending lo cariin bini aja deh buat si bowo biar ga jomblo trs dia, kasian tau.. Itu mungkin lebih bermanfaat dr pada lo cm koar2 nantangin jokowi, pak jokowi bkn kaya lo fadli sm si bowo, pak jokowi itu ga pnh menjelekkan org atau partai lain, rakyat indonesia semua tau iti fadli!!!
Jokowiiiii tau diri dong..bru jdi gubernur...eh mlah nyapres...kebayang klo jokowi jdi presiden qta...jdi negri boneka deh....jokowi sendiri z msih d atur sma megawatii. . Prabowo-hatta is the best..
Waduh...coba dech..lihat..seorang pecundang yg  selalu , menjelek 2x kan...ayooo lihat partai golkar. ?.inilah pahlAwan kesiangan...disaat indonesia lagi reformasi. ?karena ulah mertuanya sendiri ..seorang prabowo malah lari ke negeri orang..kelihatan aslinya...
Hati2 Jokowi selalu buat seolah2 jadi orang teraniaya di media biar dikasihani dan dpt simpati. Krn orang indonesia lbh suka milih krn dasar kasiham
Biarin aja daripada jdi kacung barat seperti jokowi yg di datengin dubes amerika
Tolak koalisi dagang sapi tapi koalisi yng akan di bangun adalah koalisi jual indonesia.
Komentar awal dan pembelaan akhirnya ga sinkron.. Ujung2nya cuma keliatan ngelesnya.haha. maaf ya mas maul yg pintar, saya ga begitu ngerti astronomi, saya cuma tau anda lg ngeles kaya bajaj.hhe *salam damai*
Bangsa kita emang jagonya kalo ngeles.. endosaaa hahahaaaaa mas iwan yang sabar yaa
Jokowi pasti kalah... pegang kalimat saya...
Bubarkan muhamadiyah. G ada gunanya di indonesia dia cuman bikin sekolah sama rumah sakit dan harus bayar dia itu mencari uang dibalik agama dia palsu dan semu.
Pks memek
Ma'af Anis apakah andah tak perna salah ? Andah di Indonesia Imigran keturunan,Prabowo Subianto putra Indonesia pilihan,dan sekarang saatnya Bangkitkan Indonesia,jgn andah bikin situasi Indonesia jadi panas,jadi sebagai Imigran keturunan jgn suka buka aib Bangsa Indonesia,bisa kena Ham pulah nanti
Ini mah ustad maling.
Ini mega yg kentut apa bau mulut jokowi seperti bangkai mayat yg jokowi sosok tau klo mega ga salah! Jokowi ini anak ingusan dlm partai
Ya bnar bro critanya sma kyak mohamad,yg sukak mesum...
Prabowo g bisa ngaceng
Jokowi mau ngapain aja selalu benar, mau jilat ludah sendiri, jilat tai nya sendiri jg benar
Klo bs cawapresnya jangan bangsat JK..musuh para buruh itu..penyebab adanya outsourching..
Pecundang loh brengsek.
PNS mah orang goblok..
Nanganin jakarte aje masih blum beres, malah rakus pengen jadi presiden.. dasar kemaruk lu jok
Emangnya lo bisa benahi jkt. Banyak bacot lo..
Setan,  iblisss!!!!  PENIPU!!!  ULAR BELUDAK!!!! Enyaaahhh Kau Dari Hadapan KU!!!! Tempatmu bkn di SURGA,  tapi di NERAKA!!!!
pak tua ketauan bohongnya.........maruf setan
Babi-b Novel : Fitsa hats... Babi-b Rizieq : Firza hot, bego..!!
Lo yang begok boneka pki
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara
Ngatain orang lain kafir..Eh .. Kelakuannya malah pornografi & pornoaksi juga. Agama buat kedok. Kasihan pengikutnya menanggung malu.
Hore babi menang kafir lagi
Loe takbir aja terus sambil ngentot atw sambil berak.... berani loe????
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..
Hore babi kafir menang pengikut Dajjal tulen
Jenderal otak hansip.. Wkwkwkwkk
Umat Islam yg pemimpinnya nge - sex via chatting kali ya???
DASAR BABI ANUS
Kafir dan pengikut Dajjal banyak bacotluh
Anjing lo sam
Jembut
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO
Muchin pegang2 Mick nya habib Rizieq di dlm kamar sambil chattingan di WA sm Firza.. Owhhh..Alaaangkah Nikmat nya 😄 Dasar Habib otak mesum..Bi4dab
Babi anjing kafir
Baba anjing kafir awas kulacak kau
Ahok anjing
Bajingan berjubah suci
Dasar babi mendingan elu polisi jd germo z... buar bs gonta ganti memex
Lebih tolol km jelas ngomong pakai akun abal2
He anjing Trisno...Klo Lo Muslim gw jamin Lo gak pernah sholat dan orang munafik.... Ulama Lo sendiri aja Lo fitnah....Babi kau
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......
Pokoke fpi jembot
preet.mulutmu bauh tai hok.
Otakmu kok kayak otak celeng. Dasar babi
Mui kkontooll
Kebo bertopeng makin terpojok nihh
ASU wartawan abal-abal
Mampus kau pelacur laknat!!!!
Nanti blgnya sy dizolimi dan sgaja teror ulama dll tolol
Tolol
Dasar kamu babi berotak celeng
Mati aja lu!!!
Dasar kamu celeng berotak babi
Kampret nich sichina kafir...mdh2an dpt azab dr Allah Swt....
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe
Bacot lu tu yg harus di jaga, habib rizik yg berani menyampaikan mana yg benar mana yg salah..itu sebagian dari dakwah..
Hahah mampus u,, makanya jgn sok jagoan..
SBY itu Tolol, mana ada sih kasus perkara bisa sama dan mau menang SENDIRI!!!! kl Ahok boleh di SIDANG tapi SILVY tak boleh ,Emang nya lu sapa,ya karena elu uda Tau pasti di Bui lah
Sam amfibi.. ati"" law ngmong bro Itu ulmak mngkin km yg bgok slias pek'ak dsar tolol kmu Gak ada spn sntun sm ulmak.. emngny km dbyr ahok brp sih ngotot bnr km blain orng kfir sprti shok yg jls"" mnghina alquran.. ap emng kmu itu kafir juga ya smpi sgituny dasar orng bgok anjing sampah
Dan lu babi nya ahok,,, anying
Mulut comberan,,,ini fahri
AHOK BIADAB , BERANU BERANINYA MENGHINA ULAMA
Ygoblok nian ahok ini. Dapat telpon dari mana, nyadap. Kena uu it lu hok
pindah aja kesana bego.
Lebih percaya mulut comberan apa ketua MUI??? Silahkan anda yg menentukan
Ini babe goblok juga masa pertemuan tgl 7 oktober 2017. Ini baru prbruari. Dasar babe goblok imbisil
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...
Mulut ahok kluar kyak comberan untuk orang2 yg klakuannya kyak subsiteng...jadi belajar buat bedain..
Banyak yg bersembunyi dgn status ulama. Kiyai. Tapi lebih bejat dari seorang maling... contoh presiden pks dulu. Mentri agama... sebenarnya status kiyai. Ulama itu mulia. Cuma banyak setan berwujud bersembunyi diembel embel kiyai. Makamya dalam neraka banyak kiyai ahli agama munafik didalamnya...
Kl anjing udh mulai gila.... smw org bakal digigitnya
Tante lonte, bacotnya asal nguap...
Kamu lebih goblok, itu.tokoh umatku
Pengacara tai..
Luph kan Babi ngepet, wajar aja bilang orang lain onta.
perek lu
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama
Ternyata ketua MUI salah satu bajingannya
Pengaca eror and bego....ngapain jauh2 nyampe ke si trump gak nyambung banget...kehabisan senjata ya.....hadeeeh
CIE CIE GIRANG BANGET JADI PASUKAN BABI
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun
Ketua MUI anjing SBY
Sekumpulan org goblok suruh jdi saksi!
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...
Sam,, kau yg lebih begok. Njing. Taunya cuma menjaktis org!!!
Mana para anjeng2nya ahok kok pada diem dasar binatang kalian semua biasanya pada komen dibabe ini.
kafir sdh mulai menguasai republik ini, islam di obok, ulama di lecehkan
Yg benar usir ruzieq dri NKRI !!!
Siapapun yg anti hoax pasti dibully akun abal2 taikers... yah daripada nganggur kan mending jilatin pantat hoax terus biar dapur ngebul terus
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat
Yg punya koment di sini mulutnya bau busuk, hatinya punya penyakit dengki
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap
Tumben orang2 murtad gak pada komen, biasanya buanyakkk di babe ini yg mencaci islammm ...
Tongkol lah lu , otak babi masih dipelihara hahaha
Mana para ahoker kok dasar anak setan biasanya komen macem2 ingat ahoker kl kamu islam kamu munafiq kl kamu kafir jgn coba2 dgn umat islam
dasar kafir penghina ulama sok kuasa sombong angkuh.....
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.
TERNYATA FATWA MUI CM « PENDAPAT » DARI PENGURUS MUI... KOK BS MALAH DIJADIKAN BAHAN DEMO OLÈH GEROMBOLAN2 WONG GOBLOG
Paslon 2 yg goblok.....merasa paling hebat.....mikir klo hebat maka rakyat jakarta sdh sejahtera sesuai janji kampanyenya 5vtahun yg lalu.....tukang kibul
Sudah bau tanah bukan bertobat lo .
Ini Gara gara ENTE belain SI RIZIEQ shihab IBLIS ini MANTAN NARAPIDANA,GOBLOK nya ei
Para anjeng anjeng ahok lihat itu tuhanmu sdh gila
FPI onta sesat..bubarkan saja
Bib ngentot bib,,,hhhhh
PROVOKATOR,pengecut,pembohong
Penjarakan ahok secepatnya
Terima kasih babi......salut pada anda..
Wkwkwkwk wagubnya bencong
Ahok cina gak tau diri, harus dibumi hanguskan
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.
Habib ngentot,,,hhhhh
Yah ahokers kafirun akun bodong,wkwwkw
Tolong be kalau mau rame beritanya ,isinya onta sama kafir aja terus,humor,meme dll gag usah. Biar puas onta onta ma kafir kafir.
Goblok!!! Yg harus tobat itu Ahok!
A hok tambah kurang ajar...
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....
basuki oh basuki...manusia paling angkuh se negeri ini
Biar allah yg menghukum nya ,...
Yah ahokers,MA Dajjal Ahok sama aja,tukang tipu ngomong mrsa plng benar,smua disalahkan,ya gitulah sifatnya dajjla Ahok MA cyber army nya
Serangan balik para germo utk fpi..
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK
Itulah komunis Mengadu domba n memfitnah org. Dasar komunis emang menghalalkan segala cara. Bebaskan NKRI dari komunis. Aplgi KOMUNIS china.
Ahoker anjeng komen mereka disini komen setan
KAFIR..  KAFIR....KAFIR.... Singkatan KANGEN FIRZA.. HAHAHAHHA
Anjing lu
Apa hubungannya dg adik pak Bambang? Goblok lu!
Lu ketum MUI uda bawa2 sara Gk pantes lu jd ketum MUI
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun
Ketua MUI otak d pantaT,,,blajar bhasa sana,,,11 12  sm FPI  HABIB NGENTOT
Ahoker anak setan licik pepatah lama tiba dimata dipicingkan tiba diperut dikempiskan...gajah dipelupuk mata gak terlihat tengu di seberang lautan terlihat. Kalau lwn ahok salah ratusan ahoker rame2 menyerang jika ahok yg salah sepi klpun ada satu dua yg mmg jiwa iblis
Klw BUKN babu maunya jdi apa!
Hajar bleh. Anies manusia munafik
OALAAAAAAAH MA'RUF...MA'RUF..  ENTE KOK BEGO BANGET
Bego kamu semua yang berkomentar ini. Ndak tau ujung pangkal kok ikut ngoceh.
Benar pak Mana ada org cina mau bangun negara lain
Hehe dsarr amfibi si mulut bego...nmy jg amfibi idupy di dua alam sma ky isi otaknya
Yang hina ulama laknatullah baginya...
Liat muka nya aja pengen berak gua
Memasak ikan di dalam peti  Paling enak di campur terasi  Gayanya @bhineka aja sok bersih  Tapi otaknya gak berisi
Ok Salam 2 jari
Apalagi Dajjal Ahok,memang iblis kerjaannya slalu merasa benar dg dukungan antek2 nya termasuk akun bodong kafirun satu ini wkwwkw🚲👹👿😈
Inallillahi..ulama bejad
Negara hukum kok semua seenak e DW
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh
Anda seorang kafir,hati2 omongan mu...jgn hoak&fitnah,berkaca dulu anda sebelum anda ngmng...dasar otak udang,yg mempekeruh situasi..fuck antek2 komunis&ahok,
Yah namanya aja setan pantesan kelakuannya sama aja kayak si Dajjal Ahok tukang fitnah,penipu,👹👿😈
Wakil taik
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..
Yg ngatain goblok ..org g pny otak
Tapi kenapa Si Amin Rais... Ahok Dajjal? Kan di artikel di atas. Dajjal berada di kawasan Timur tengah.. ini ko ada Di DKI? Berati Amin Rais tlah menghina Dajjal dong..
Ini babi mabuk..
Anak anjing plus babi. Judul nya nipu bangsaat. Gak tau nya di dalam video klip. Mati aja lu bangke
Babi mabuk mulai kalap
Anus gede bacot nyali tempe
Banci kaleng tu si brizik
pasti cina
Ahlaknya jelek
MAMPUS !!! kapok lu !! Ketauan smua busuknya !! Satu persatu akan dibongkar Ahok
Anjing2 keparatt bermunculan..GBU HOK..!!!
Goblok lu
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai
gorok aja udah...jgn kelamaan..keburu perang
Mulut katro gak ada hubungannya jangan buat fitnah itu mulut comberanmu
Yang lecehkan pmpinan trtinggi PBNU kyai ma'ruf, 90 juta warga NU ada dibelakang beliau. silahkan datang ke GP ansor.  Ahok tkng fitnah krn gk bakal bisa buktikan, mrekam dan mnyadap itu ilegal dan planggaran hukum.
Tuhan yg mana yg mau melindungi setan spt si tua bangka itu. Masa org tukang bohong mw dilindungi Tuhan. Tuhan yg mana..? Otat oon cabul mesum semua pada
Hei anjing,ga usah bawa suku,emang bro hebat kamu, babi kamu
biar mampus tu orang yg fitnah, sabar aj masyarakat indonesia tau siapa yg bener yg nggak, trmasuk siapa itu kutil babi. . . . GO TO HELL kau bersama pengikutmu.
Wes TUWEK kok KAKEAN POLAH... Ma'ruf... Ma'ruuf... KH KOCLOK... DOYAN SUNDEL
Onta lagi
Sam amfibi kamu sudah kafir anjing
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit
Muke ma pantat loe aja bud...kasih balsem,da jelas konspirasi kok dibela...goblok
Anda ahli hukum kok goblok ya. Orang pasti pegang bukti. Anda pasti suruhan mancing2 biar ke buka barang bukti nya lalu anda hilangkan BB itu. Otak kotor mu sdh ketauan pak
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk
Derry ini mungkin anak anjing ya....islam kita baik. Tapi klo rizieq punya islam radikal. Buka mata mu lebar2.
Sbntar lgi Ahok akan digorok!
Tai loe setan jualan jangan di sini goblog
Onta berani nya KEROYOKAN, mana Berani kl satu lawan satu,Uda menghina pakai ngelak
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.
Hahahahaa laskar-laskar org 2 BODOH!TOLOL!!!Kayak udang!!!
Cina.....dipercaya.......
Mulut sampah ya ttp sampah..
Ustat kontol
Cina.....dipercaya.......pd goblok semua....
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...
Kumpulan manusia terkutuk!
Betul aneh banget!!!!!!!Orang kafir sprti Ahok yg notabenenya dah mghina Alquran ttp santai malah makin mnjdi2 gonggongannya,sampe mghina kyai Maruf amin sbgai pmbhng padahal si Dajjal Ahok yg asli penista agama super pmbhong.ma anteknya kaya loe
Islam munafik
Bunga kafir kalau transkrip wa hanya fitnah Lo mau gak bugil di Monas...
Ngmng kodar kafir ada duitnya halal aj suwe jgn MUNAFIK TONG
Bacotmu
Tembak biji si habib onta. Itu hukuman yg pas. Biar dia ga ngecrotttt!!!! Di sembarang tempat.
Seniman tai itu kalau anto baret ndak turun bisa di pastikan itu seniman abal2 karena anto baret panglima anak jalanan dan seniman jalanan di bulungan
kafir lagi kesenengan nt kalo udah terpojok baru pada diem
Banci kaleng jg si brizik
Tu Negara Kafir udah berulang kali ke Bulan, disini khususnya di Jkt malah ribut masalah Agama mulu kapan Majunya Bangsa ini ya ????
banciii .. sukanya kroyokan
para ahoker membabibuta buat fitnah ,demi utk mendukung ahok jd gubernur lg ...
Iya benar ... Orang kafir chatt mesum dan foto bugil ... yang lalu² juga video porno diumbar ... itu pelakunya kafir khan ?
Tololmu,,, goblokmuuuu
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..
Dasar  mulut  comberan  apa  hrs  beri  tahu  dulu  kalu  mau  nangkap  orang  ..dasar  anggota  dpr  pembela  korupsi   ...karena  dpr  itu  gudangnya  org  korupsi....
Orak luh yg didengkul bintang.., bego banget sih. ga bakal sampe diotak luh karena krn elu pengikut ahok.. Maka sampe kapab pasti ga ketemu dgn otak luh yg did3ngkul
@alwan kwkkwkwkwkk  Ngmng apa ni anak?  Org ngmgin sylvi dia ngmngin ahok...  Jaka sembung bawa golok  Ga nyambung goblok
Profesor tapi goblog.. Gue aja tau..
Otak onta.......
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan
Oon luh Gus.  Bikin  masyarakat males aja luh .bikin Doong lapangan kerja di tingkat RW..dasar basicnya ..partai korup.
Orang tolol yg ngebela si onta...di.pke donk otak sm.pikirannya sdh tau salah malah di bela...
Lebay alay kucay.. ini nih yg bikin raja arab ga mau ktmu riziq, tolol sih org nya.. d.periksa aja pake bawa2 massa..
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
Udah pasti ahoker dasar babi
LO aja telanjang di monas ...siapa lo ??? Ga ada urusan sama lo !!! Taik sama lo !!!!     Lo biangnya kafir !!!!!
Ahokers si penista agama apapun cara di lakuin busuk. Ulama di fitnah bertubi. Tp Allah bersama umat muslim. Kami tidak takut.
Derry otak lo kaya kodok dlm tempurung bego permanen
Bodoh
Emg tolol
Dedy dongok loe... Org NU jg gk sebegok loe, mereks bisa nilai mana yg bener n salah... Mau kyai klo salah y salah... Neraka jg bagianya..
Bangsat kau..... Moga be cepet tuntas siapa yg buat itu... Biar hoaker bisa dijait mulut comberannya
Raja Arab aj takut di demo cui..
Itukah ajaranmu, manusia munafik.
Fahri tukang mbacot doang, mana prestasi lue.....???
Namanya juga manusia munafik
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...
Palak bapak kau yg goblok...! Junjungnmu tu si ahok sdh jls2 mnbuh gndrang perang dgn umt muslim. Fuck u anjing kurap
Ulama gak murni sekarang doyan cewe dan BERPOLITIK mkn duit HARAM
Kontol ngana
anjing lo abdul bau ketek
Haram loh
Ehh...Laskar..Setan Lo semua.. ye..!!! gegara Lo Islam jd tercoreng....FUCK YOU Lo...
Hello kambing :::::orang benar tdk akan pengecut::::::emang situa bangka itu tdk bisa berbohong ))))dasar idiot
Jawara....tai asu.....
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi
Lagi lagi mulut Comberan gimanapun sampai kapanpun, kalau otak sudah penuh tipu muslihat, mau disembunyikan tetap keluar juga,  Dukung GP Ansor !    AKHIRNYA Jalan Lurus terbuka,Jadilah panglima diantara para Panglima, Hidup GP Ansor!
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???
Mampus kau rizieq,pak polisi deportasi saja si onta ke Arab
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...
Kentot makan tu
Campurin air tinja dijamin bubar
Hello PEMAKAN SAMPAH BUSUK))))SITUA BANGKA BUSUK KETUA MUI ITU TUHAN YA ??? JADI TDK BISA BOHONG)))WKKWKWMMW CUUIHHHH
AYO KAFIR PEMAKAN BABI SEBELUM LU MAU KOMENTAR NGATAIN MENGHINA PARA KIAYI AL USTADZ PAKE NAMA PALSU MENDING LU BERANTEM AJA AMA GW JGN KOAR2 DI MEDSOS PAKE NAMA PALSU LU KAFIR..GW TUNGGU TULISAN LU DI KOMEN GW LU TULIS AJA ALAMATNYA DMN & BAWA YG BNYK TMN2 LU YG KAFIR PEMAKAN BABI
Hello PEMAKAN KOTORAN ONTA ))))))NEGARA INI NEGARA HUMUM )))))CUIHHHHH
HABIB DAJJAL 😈
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin
Mulut comberan p*** agama org dan agamanya ndiri kok dipercaya
GUOBLOKKKK.....
Dasar kampungan lo munawaroh
Polisi di anggap lagi pada di rumah nih sma onta2 kurap...sdh lewat batas hrs di sapu onta2 kurap.
Laskar anjing
Kasihan ahokers yg dibohongi, azab neraka, menunggu, bagi ahokers kebenaran hanya milik ahok,, situ sarap
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong
Hehehe...wahyudi udh stres abis gw skrg berdoa semuanya beneran ..biar makan tuh mulut busuk lo pada
Ini menstakan memekkk
Kmu orang kfir yah pemkan anjing ma babi
Kau tu orag mane babi
Memangnya klo tamatan arab saudi pasti hebat.....hebatnya cuman kalo kroyokan doang......
Habib taikk
Karna kau hobi ngent
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..
Dasar ONTA BANCI
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017..OTAK NYA GK JAUH DARI SELAANGKANGAN 😄
Ciri org munafik...
Masak takut tangkap cina
Uda tolol belagu pula hahaha
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..
Prasangka baik pd penegak hukum Supaya ahok diberi hukuman gantung
KOK NDAK COMENT ANJING ANJING NYA AHOK.DI BABE.
Calon penghuni NERAKA
Bacot doank loe perang... Bijiiii.
komunis kok jd gubernur
YG KOTOR OTAKNYA ITU AHOK SM PENGACARANYA.
INI ORG APA UDANG?
CHATTING INI ADALAH SUARA HATI YG TERSAKITI, BIAR SAMA2 SAKIT.....ITU INTINYA.....SAKIT KARENA GA DINIKAHI, MAKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!!!
Goblooook
Oalah tolol tolol. Emang lu ikut sidang? Di sidang juga ada aturannya
Ikutab ngecrot ah buat Firza husein
Biar mikir ini Onta...
Yg bego ygidiot yg kerdilkanu Sam Ampibi dasar kambing lu
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...
Badjingan jakarta
Langsung gantung aja, kkkontolll nya di kebiri. Malu sm peci dan sorban yg lu pake
Saksi orang munafik begitu tipenya
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian
Dasar penjilat Ahok..
KELAKUAN BURUK ITU TERGANTUNG PERSONALNYA....
mulut kobokan
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab
Anjing kau setan..
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....
Kebakaran jenggot si tua bangka,ingat pak tua sudah bau tanah janga suka bohong
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !
Ama gue aja yoso... Lu ama habib bisa mati nanti... Klo ama gue paling lu gue kirim rumah sakit terdekat
Hahaha..
Gak usah di tunda dari pada tar dah kepilih jd tersangks rakyat di rugikan belajar pintar dong
Goblok km.. rizik lbh tau pemhaman agama islam suuu...km bs cm ngoml suuuu
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,
Nah ni mlh otak babi..
Bangsat luu
Babi loe
Orang yg: Sombong Angkuh Sok kuasa Sok paling pintar Sok Paling bersih Blum PERNAH dpilih lgsung oleh rakyat DKI aja sombongnya kbangatan. Terllu bangsat baaaaangat jadi manusia. Lho HOK tdk pantas hidup dinegara ini. Lebih pantas LHO dinegara KOMUNIS yg tdk ada tata kerama. Jgn mentang2 LHO
Setan kau dasar babi tau apa kau soal islam
Bangsat
Mkn dulu broe..dikit2 fitnah...memang kyataan babi ahok punca semua ap yg telah terjadi,klo dia tdak mnistakan semua akan baik2 saja...babi loa
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi
Lu itu kaya babi rijik ala lu dasar monyet lu
Lu itu kaya babi rijik ala lu dasar monyet lu
Ahoker bertambah stresss...dasar kutil babi....
Ahoker bertambah stresss...dasar kutil babi....
Ahoker bertambah stresss...dasar kutil babi....
Gua tambah yakin  Sumsung tulang belakang si @ riyono binti @ vanessa ini sudah disuntik pakai cairan otak babi yang dicampur upil ahok yang kering   Buktinya tololnya makin parah ...  Kok ada manusia kayak dia ini bisa jadi pendeta ya ??
Ulama jg manusia.... bukan Nabi dan Tuhan. Bisa pnya kesalahan. Jd jgn mendukung dg membabi buta....
Eh anjing komunis lo jgn pd hina ulama. Jgn"" lo dh pd ngrasain makan kotoran babi x yaaaaaaaa
Bangsat
AHOKERS BABI GULING + MUNAFIKUN selalu bikin fitnah baru.. Banci.. semoga 98 terulang lagi..
Negara indonesia negara islam majoritasx bukn seperti lu kafir babi Mudah mudahan jd perang antara pengikut ahok dan islam musli
Negara indonesia negara islam majoritasx bukn seperti lu kafir babi Mudah mudahan jd perang antara pengikut ahok dan islam musli
Negara indonesia negara islam majoritasx bukn seperti lu kafir babi Mudah mudahan jd perang antara pengikut ahok dan islam musli
Oramg kafir mana tahu murtad kawan paling tahu babi sama anjing
He.he.biyar koropsi nya meraja lela dan membabi buta..apa begitu maksot mu bro..jangan di lupakan. tolong katakan Tiiidaak.wassallam.
Dikit 2 komonis  dikit 2 kafir  dikit2 babi dikit2 china . apa lgi ?? Kurang  wawasan kurang  baca sejarah  mungkin kamu masih  muda. Sekolah  yg.rajin semoga lamu  jadi  pejabat  negara  syukur  jadi  presiden  amin.
Dikit 2 komonis  dikit 2 kafir  dikit2 babi dikit2 china . apa lgi ?? Kurang  wawasan kurang  baca sejarah  mungkin kamu masih  muda. Sekolah  yg.rajin semoga lamu  jadi  pejabat  negara  syukur  jadi  presiden  amin.
Mulut Ahocker.....rasa babi pasti komentnya busuk....sama dg yg didukung....dan nama orangnya rata2 non pribumi
Mulut Ahocker.....rasa babi pasti komentnya busuk....sama dg yg didukung....dan nama orangnya rata2 non pribumi
apalagi partai moncong babi, lebih banyak lagi kasus korupsinya.m
Lidah ahok dan ahoker..semuanya..pinter ngeles..biasa mengadu domba umat muslim .ulama di salah salahin .seolah 2 ahok yg paling benar.terlalu membabi buta bela ahok..ampunnn..dech.
Para babi cina pd ngelunjak di era jokower gara2 tmn nya si ahok. Musuh dlm selimut hrs diutamkan broh.. gayang...
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
Ini ngaku ulama Kiyai.. tapi pernyataanya membela dgn membabi buta.. kami tak butuh Ulama kaya begini.. dan kita smua tau.. kadar karakter yg mengaku Ulama di Indonesia ini bisa dihitung dgn jari.. yg benar benar sesuai jalanya Rosul.. dan hukum.. diperlakukan.. sama disetiap manusia.. tanpa pilih
Bego luh..ude jelas si ahox mulut babi
Sonto loyo kau babii, itu orang tua hrs dihormati bos taik kau babi.
Kafir bangsat!
Enaknya jd ulama karena banyak babi buta.
Andi arif bangsat jadi provokator...
Babi Gencatan buat Ahok Saya siap di telpon untuk penghanvuran Ahok Ahok kalau belum kena tidak akan jera  0823 8679 8626
Babi Gencatan buat Ahok Saya siap di telpon untuk penghanvuran Ahok Ahok kalau belum kena tidak akan jera  0823 8679 8626
Dasar babi
Ulama dan ustad indonesia sama saja pembohong semuanya, ulama lancau dan sontoloyo, ngaku ulama dan ustad tapi nggak berakhlak dasar babi
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Bapak moyang  lu  yg yesus , sama emak lo. Orang kayak lo gua anggap sama dgn Anjing Di kepala lo ...kbanyakan tai babi !!
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
@putra...taee luuu...kami muak dgn gaya si babibriziqq..kami islamntoleran..si babibriziq propokator.
bicara jgn atas nama organisasi babi
Ahok itu makin ngelunjak dan kurang ajar saat nya umat islam bertindak, ingat cina ulama itu bukan dpr dki atau bpk yg bisa kau tuding2 seenak perut babimu
Ahok itu makin ngelunjak dan kurang ajar saat nya umat islam bertindak, ingat cina ulama itu bukan dpr dki atau bpk yg bisa kau tuding2 seenak perut babimu
Woy hati2 kau kalo komen akun abal2 bangsat kau...
KAPTEN ABAL2 ..MULUT LU BAGUS NYA DI JJELIN  TAIK BABI, BIAR OTAK LU AGAK PINTAR .  TIDAK KAYAK KELEDAI ...DONGO N TOLOL !!!
Bangsat lu...
Memang harus di robek mulut nya pake solet, ga punya moral, bangsat si ahok ulama saya di gituin, mari kita siap siap berjihad,  si ahok emang ga punya adab, hari ini bwner bener mendidih darah saya, ga sepwrti biasanya, Allahu Akbar, ya Allah berikan ketenangan dan kesabaran pada diri saya..
YG PENISTAAN BELUM SELESAI MASALAH BARU DATANG... BUAT RICUH NKRI AJAKAU CINA...PULANG AJA KAU KE CINA TERNAK BABI SAMA NENEK MOYANG KAU
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .
Maklum ak...pemangsa anjink dan babi mereka ga bisa diajak bicara .kecuali pakai bahasa pedang...
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .dri pd lu hdup sesat tmbah dosa lbih baik mati skarg . ku do'akn lu smga cpt mati .
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .dri pd lu hdup sesat tmbah dosa lbih baik mati skarg . ku do'akn lu smga cpt mati .
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .dri pd lu hdup sesat tmbah dosa lbih baik mati skarg . ku do'akn lu smga cpt mati .
SEGERA PENJARAKAN AHOK, SI KUTIL BABI MEMANG OTAKNYA DI DENGKUL, ATAU MUNGKIN NGGAK PUNYA OTAK SI KUTIL BABI
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
Seandainya umpama kira2  bapak kiai ustad, ulama sebagai guru saya berbuat dosa dan kesalahan, apakah saya sebagai muridnya, harus membela mati2an membabi buta ? Mohon para cerdik pandai berikan saya pencerahan biar saya tidak salah langkah
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
Hilang kn nama muhammad tu.buat malu.gnti aj ma anjing/ babi aj yg pntas buat lo
Yg angkuh itu ahok si babi kutil itu
Hati² kena UU ITE... Gitu² mantan Presiden loh yg menang PEMILU langsung 2 putaran, Jangan membabi buta lah klo menyembah idola!
Para bangsat ngumpul semua nih... bacot taikers.. kaya lu orang semua udah bener aja ngatur keluarga... sana urus domba dekil kalian!
BABIBURUKMAN
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...
ahhh muka babi aja dibela...Itulah bukti kapirrr..Yg adu domba islam ..muka babi
ahhh muka babi aja dibela...Itulah bukti kapirrr..Yg adu domba islam ..muka babi
ahhh muka babi aja dibela...Itulah bukti kapirrr..Yg adu domba islam ..muka babi
Ahoker anjing babi kutil smua
Tembak ja ahok bangsat itu tukang kisruh persatuan nkri musnahkan binatang ahok
Ahoker bukan saja pemakan babi tp jga membabi buta....
Ahoker bukan saja pemakan babi tp jga membabi buta....
Heran kok ahokers membabibuta menghujat, membenci & merendahkan harkat dan martabat ulama sedangkan fakta persidangan dgn terang benderang ahok dan kuasa hukumx mengikrarkan diri selaku pelaku tindak pidana kriminal penyadapan telpon sby-ketua mui dan menghardik dan mengancam saksi KH. MARUF AMIN.
Lu yg tau babi,
Haduh babiburukman sm fitsa hats lagi...
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq
melawan orang kapir pasti tidak bisa menang pendukung ahok itu kapirr semua
Anjing anjing orang kapir anjing cinaaa
Hei kapir mulut mu bau jengkol..alamatmu di mana biar ku robek mulut mu..
Hei kapir mulut mu bau jengkol..alamatmu di mana biar ku robek mulut mu..
Hei kapir mulut mu bau jengkol..alamatmu di mana biar ku robek mulut mu..
Dasar kapir tukang pitnah..
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..
monyet loe ....dasar kapir ...
Iblis kau ,kapir parsi seta
Hai orang orang kapir hargailah tokoh. muslim kam jangan kau kecil dan kerdilkan  sesepuh tokoh kami Kh.  maruf Amin sesungguhnya kami siap telah siap berjihat...
Hahahahah si onta Riziek msh doyan sm susu gantung jg toh...onta kya gini mau jd panutan...liat mukanya dh eneg gw....
Hahaha.....onta onta...mangkenye jgn sok suci.msh doyan lobang kan lu ? ini juga cewek gatel amat.mending lu gk usah pake jilbab deh.
Beruntung negri ini msh ada ulama2 PBNU yg msh murni menuntun moral umat beragama, tdk terkontaminasi uang dr para politikus busuk, terap menjaga NKRI dan kebhinekaan bangsa, tetap nenjaga Pancasila dan UUD '45, krn  para pendiri NU adalh jg terlibat lgsung dlm perjuangan kemerdekaan, hiduplah PBNU!
Rizal salah satu cecunguk fpi nih pasti. Coba sebutin apa kesalahan Ahok yg sdh resmi/pasti bkn yg krn dipaksakan. Kalo Ahok mmng ada Salah pasti sdh lama dicopot tonk. Pikir pake otak, jgn mau otak elo dicuci&diganti otak onta. Bgt tuh jadinya.
Yg dislike itu sdh merasa dirinya tuhan, bkn bagian dari negara ini, jgn2 buangan dari onta. Hahaha
Bukan Ahok yg kurang ajar bos!  si ma'ruf amin itu tlh mengingkari eksistensinya sbg seirabg ulama dan apakgi sbgi ketua MUI. Seharusnya jgn terkontaminasi tawaran uang dr politikus busuk, kok mau sj disuruh oleh politikus busuk keluarkan fatwa utk menjegal Ahok utk meloloskan Agus di pilkada Dki.
Lebih jorok lg kl bawa2 kuda, onta, sapi segala utk demo berjilid, hbs berserak itu yg yg jorok2
Lebih jorok lg kl bawa2 kuda, onta, sapi segala utk demo berjilid, hbs berserak itu yg yg jorok2
Tercoreng agama islam pny ketum MUI Ini (ma'ruf)   mencari ketum apa gk dikoleksi ya asal comot kwkwlwkkk.  Jangan2 habib onta lg ngebangun sesuatu kerajaan islam arab
Onta busuk emangnya Ulama dan Kyai nggak bisa bihong dan apakah mereka Tuhan wkkwkwkkwkkwkw
Rasain   eloko onta arabvv kena azabbb jg entee....alhamdulillaah...kata ustad maulanaa....salam. dua jari....
Di NKRI ini MUI sama FPI uda gk bener Kenapa sy ngomong gk bener!!!  Apa gk kebaca?...  Ada indikasi untuk membangun kerajaan islam arab oleh habib onta di NKRI ini mw meruba pancasila.sara.mempecah bela agama.demo basar2an.selalu bikin gaduh. berani hina presiden dan menantang aparat (renungkan!!!)
Laporin dong ke polisi, tuntut sampe ke pengadilan, jadi semua jelas kelakuan s onta arab riziek, berani gak lu ? Wkwkwk
Hanya manusia tolol yg mw diperalat oleh FPI habib onta Uda bagus2nya NKRI ini hidup damai sebelum ada biang kerok FPI habib onta Masih pada belum sadar jg!!!!!  Hancurkan FPI BUBARKAN MUI 11=12 NKRI aman Pasti!!!
Presiden aja hp pegang sendri..ini cuma onta masa sok2an melebihin presiden...!banci sih pake rok..braninya ngelapor doang..giliran kena kasus..sembunyi dibalik daster.. !manusia begini yg dipuja2..???wkwkwk parah
Ha... ha... ha.... lagian sebelum masalahkan ahok sdh beberapa kali minta maaf dan gk dimaafin,masih aj keranah hukum Begini jdnya dibikin kocar kacir sm habib onta MIKIRRRRR.......
Kalo sama duit belum kenyang tuh onta arab riziek, buat kawin lagi
Hahahaha bentar lagi keselek air onta brizik
Kalo si onta gak dikawal  bisa2 dia kencing berdiri waktu di bap
Keselek lender onta blisik hahaha
Iiih kelakuan onta kok gitu
onta fitsa hats panik
onta fitsa hats panik
Onta mau lawan kafir sampai kiamat pun onta gak bakalan menang lawan kafir....ini udah nyata....negara adi kuasa adalah kafir.....om pajero om..
Berarti cocotnya ahok juga By design...??? 😄 andai ahok ga bercocot kan ga mungkin ada kasus penlstaan agama? Begitu kan humpret?
Fahri.. Fahri.. Muka badak
Fahri.. Fahri.. Muka badak
Anggota FPI  dimata si mulut mencong , nggak ada yg bener kecuali germbolannya.taaaauuuuuu
Jiahhhhhahaaa....yg pro habib riziq pada keluar URAT OTOTx di komenan......perasaan yg selama ini gembar gembot..koar"" di mana tempat khotbahx ...atau DEWAN DEMO ....yg haters N ngebuly Orang lain ....dg sejuta FITNAHx  N  DOYAN NGADU DOMBA sesama umat beragama/insan lain ntu udah JADI KERJAAN riziq
Sy heran sm fahri dan yg lain semakin pintar semakin belinger n gak jelas ilmunya punya ilmu agama setinggi tingginya bkn dibawa kejln yg lurus ini malah disalah gunain itulah klo sdh tetlibat politik akan jd hancur manusianya dgn secara apapun tdnya haram akan dihalalkan astagfirullah
@jon Itu sama saja mengorbankan prinsip Islam Rahmatan Lil Alamiin Menjadi islam Laknat lil alamiin demi politik Semua Mafhum Islam ditangan FPI..bukannya Rahmat jadi Laknat Maka Islam Sejuk dikorbankan Demi mendulang suara muslim Hard Line Yang sayangnya
Orang dongo + bego lagi ngomong..., jadi ngaco omongannya... Ah ahoker kempreet
Iyaa....smoga takdir buruk bg fenista agamaa  Awass bahaya komunis cinaa
MULUT COMBERAN AHOAX TUKANG ADU DOMBA MAKIN MENJADI2...SEMOGA TUHAN LEKAS MENGAMBILNYA KE ALAM NERAKA..
Pengacara tolol...org salah kok di bela...
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.
BANGSAD,, CINA2.. Tutup.reklamasi
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah
Wuih dasar asu edan..gikiran ditangkap mampus lw  maksudnya ap menghina presiden emgnya lw jagoan gila
Nanya juga mantan relawan yg tdk terpakai akhirnya sakit hati dan ngompor sana ngompor sini. Nanti malam juga ngompol.....ha..ha.....
Haha...dasar islan .otak oon .mesum cabul y spt si hambali ini
Loe yg ngakunya paham isa negeri ini aja mulut comberan, jng sok coment org lain loe sendiri masih harus banyak belajar, tau????
Bagusan semedi dg habib selangkangan  Biar tambah ilmu pecah duren
MULUT COMBERAN AHOAX SEMAKIN MENJADI2 MENGADU DOMBA...AHOAX KALAU BERANI KITA ADU BACOK YO SATU LAWAN SATU..KARENA HUKUM DI INDONESIA SDH TIDAK BERAZASKAN KEADILAN..JANGAN JADI PENGECUT KAU HOAX..
1000persen si RIZIK bukan ULAMA tapi bajingan pasti
MULUT COMBERAN AHOAX SEMAKIN MENJADI2 MENGADU DOMBA...AHOAX KALAU BERANI KITA ADU BACOK YO SATU LAWAN SATU..KARENA HUKUM DI INDONESIA SDH TIDAK BERAZASKAN KEADILAN..JANGAN JADI PENGECUT KAU HOAX..
1000persen si RIZIK bukan ULAMA tapi bajingan pasti
Kasus ahok akan membw kita pd perpecahn dn bermusuhan...ahok adalh anak buah dajjal yg d kirim untk memech blh kita bangsa indonesia......astagflllhalzim....

Gak nonton video dari mana lu gobloook banget di tv aja kelihatan selingan videonya.mangkanya lu nonton TV, PENISTA agama Islam kok dibela mati-matian gitu.kayak Ahok itu TUHAN lu ya.
Huahaha mui koplak gak beres otaknya riziq terlibat fantasy sex kok jd kan saksi ahli agama,...bikin islam tambah remuk...tol mui jng hancurkan islam
ITULAH KALAU MULUT COMBERAN AHOAX SANGAT BERAMBISI TUK BERKUASA...SEHINGGA MENGHALALKAN SEGALA CARA..MEREKA TIDAK TAKUT DOSA..CARA2 HARAM PUN DILAKUKAN..CIRI2 KOMUNIS MULAI MENJAJAH NKRI..SAATNYA  NU & UMAT ISLAM BERSATU MEMBERANTAS AHOAX SI PE NISTA AGAMA..

gpp goblok.. asal jangan munafik masalahnya biasanya pengikut org munafik itu yg justru goblok2 di boongin sama si munafik  HAHA
Ahoker mn kok ciut lg merem kok gak nongol atau mata nya sudah pecah keluar ohhh setan ada setan..
Dongok loe
gpp goblok.. asal jangan munafik masalahnya biasanya pengikut org munafik itu yg justru goblok2 di boongin sama si munafik  HAHA
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..
AWAS AHOK PAKE JURUS ORANG GILA MABOK
Percuma prof MD  koment ahok otaknya  udang  ngak nyambung,  ahok begok buta hukum cuman mulut besar toh begitu kok jg masih di puji2.  Dassr tdk tau aturan cagub bloon,
Milut elo yg kayak comberan kali..sama kayak mui
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!
Diem Lo Batak Marpaung....Ngemeng aja lo
Taik
PKs anda tahu sendiri Inilah ""sperma"" islam.politik di negeri ini Yang pake ""demokrasi"" sekedar Kuda Troya untuk.merusaknya dari dalam Ideologi mreka Tarbiyah ala Ikhwan Muslim IKHWAN Muslim organisasi terlarang di Mesir Jadi mereka bawa2 kata Dakwah bkan buat pencerahan tpi LiP Service aja!!
Udah kelihatan bakal masuk penjara bakal mewek dua kali, nikmati tuh mulut yg kotor akan mengantarkan ke tempat yg hina!
Sok tau loe kaya dukun.. fpi dan mui sudah merusak keberagaman nkri..
Sikat penista agama Masukin kepnjara, Biar Mewek,,lgi
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt
Kalian manusia iblis yg.bersembunyi di balik agama sy yg bkn org jkrt j jijit liat tingkah MUI  -PFI  kelakuan seakan2 mrk itu tuhan bs manyata kan org itu apa salah sy org kalimantan barat paling nasih MUI PFI
PKS..ini spermanya islam.politik di.negeri ini Jual  Dakwah sebagai dagangan Bukan buat pencerahan Tapi buat meraup massa muda Yang masih polos Walhasil begitu berkuasa mainin impor daging sapi..then Presidennya Ketangkep!! Jadinya Islam rugi 2x Dipakai alat kuasa Dicoreng oleh orang yg sok islami
Anjing lo ahoker
Elu kafir ngaku2 muslim...
Dimata allah kafir ttap kafir,muslim ttap muslim,yg bilang sama itu tuhan beranak kali...
Mulut eli kali comberan...buktikan dulu baru komentar dikit 2 salakan ahok..emang ulama mui malaikat bro..asuuu elo
@jon..ente slalu blom yakin klo idola ente lakuin sbuah blunder Dng dateng ke FPI..dia omong gw butuh massa loe buat ""narik"" yg lain Karena daya ""pressure"" lo kan ruaar biasa Datengin tu rumah warga bilang Ahok Kapir Pilihlah no 3..pade mau tuh warga Bkan
Mana ni buzzernya ahok???? Udah masuk lubang curut, gegara blunder mulu
Pantat elo yang abis berak tidak di cebok, jorok
Pantat elo yang abis berak tidak di cebok, jorok
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
sam itu goblog, tolol, bego, km dmn ? sy sbg warga nu g terima
Tua Bangka nggak sadar ....Sudah bau tanah nggak mikir ...Ucapan saksi dusta ....Tuhan Yang Maha Kuasa ...Allah langit dan bumi....Allah yang Maha Esa Yang akan beracara.......

Ya setuju matiin aja setan2 PKI itu
Ya setuju matiin aja setan2 PKI itu
Mulut comberan elu 😂
Ini orang Islam keblingerrrr..
Ali akbar emg anda tau artinya komunis? Bisa bedain sm sosialis bedanya apa? Ngga ngerti aja asal jeplak, mending kalo mau ngatain sekalian aja bilang kafir ayo atheis drpd sok2 pake istilah komunis mentang2 lg ngetren. Pantes ini negara yg oon tambah banyak.
Dulkampret bacot jaga anjing
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar
Loe islam ktp kali broee...
Udah bau kubur jadi saksi berbohong pula..sampai 3x ditanya apa benar dia teleponan sama sby entang mengeluarkan fatwa dia bantah..tapi kubu sana sdh ada bukti. Jd bangaimana dunia ini?? Ketua MUI yg terhirmat yg udh bau kubur, demi PILKADA msh mau berbohong.
Loe jg pki dipa
Udah bau kubur jadi saksi berbohong pula..sampai 3x ditanya apa benar dia teleponan sama sby entang mengeluarkan fatwa dia bantah..tapi kubu sana sdh ada bukti. Jd bangaimana dunia ini?? Ketua MUI yg terhirmat yg udh bau kubur, demi PILKADA msh mau berbohong.
Hayuuu kita gabung umat islam,ni c cina ahok yg bikin kacau negri ini...
BAIKNYA AHOAX INI DIDEPORTASI KE NEGARA NENEK MOYANGNYA SANA DI CINA..SEBAB AHOAX INI DENGAN CARA2 KOMUNIS MEMECAH BELAH NKRI JADI TERKOTAK KOTAK..SEPERTI BAJU YG DIPAKAINYA KOTAK2..
Manusia2 Sampah emangnya Rua Bangka munafiq itu TUHAN??????
Aseng semuanya pki komunis...
Aku punya CELURIT di rumah...HEI Doel JANCOK..SINI O CANGKEM atau Mulut Mu tak Irisss
Ko pengacara ahokk semua goblok, gila jabatan semua saksi dibilang palsu, semua itukan wwng hakim, skrg sdg opini adudomba lihat aja laknattullah akan berjln!!!!
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar
Klo salah ya salah nyet,,,, tp sblm terbukti hormatilah,,,, goblok lu
Klo salah ya salah nyet,,,, tp sblm terbukti hormatilah,,,, goblok lu
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka oeot itu nggak bisa bihing dan apakah dia Tuhan?????
Dasar goblok...
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka oeot itu nggak bisa bihing dan apakah dia Tuhan?????
Siee Hoax emang mulut COMBERAN gak bakal brubah tuh org !
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh
Banser sibuk jaga gereja makanya tertipu dengan tabiat jahat kafir ini   Sekarang baru tahu , untung mulut ahok gak bisa ngerem
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka oeot itu nggak bisa bihing dan apakah dia Tuhan?????
Trisnawaty sungkono Trs ap bedanya sm klian ahokers stress yg suka blg audit mui, mui pesanan, mui korup dsb Yd laporin sn k kpk n bpk, klau cm koar2 d sosmed sm aj klian jg comberan, lu ngomong diri sndri
Habib RIJEK sange,,, hahahaha,,, pakean aja jubah kelakuan DAZZALL.👹
Tolol lu,ini masalah hukum harus  d tegakan ,biar hukum yg bicara n membuktikan benar salahnya,jgn bacot ya bs nya memprovokasi,dasar songong..
Tolol lu,ini masalah hukum harus  d tegakan ,biar hukum yg bicara n membuktikan benar salahnya,jgn bacot ya bs nya memprovokasi,dasar songong..
Pastor lou itu yg bego... Gak kawin tapi doyan sodomi & onani
Tolol lu,ini masalah hukum harus  d tegakan ,biar hukum yg bicara n membuktikan benar salahnya,jgn bacot ya bs nya memprovokasi,dasar songong..
Justru ahli neraka yg suka ngebuly ulama
Lu kaya udah sucu aj lu,dasar munafik lu anjing
Tolol lu,ini masalah hukum harus  d tegakan ,biar hukum yg bicara n membuktikan benar salahnya,jgn bacot ya bs nya memprovokasi,dasar songong..
mantap program mas Agus, Ahokers pd iri nih ye apalagi cukong2 cina anjing yg ada d Indonesia
ANJING PENGECUT LO.DASAR SETAN.KEMARIN NGOMONG MAU LAPOR POLISI.
ANJING PENGECUT LO.DASAR SETAN.KEMARIN NGOMONG MAU LAPOR POLISI.
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA
Pengacara koyo asuu !!
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati
ANTEK PKI MEMANG TUKANG FITNAH
Parai Mulut lo kalau nghomong bau taik gigi
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka oeot itu nggak bisa bihing dan apakah dia Tuhan?????
Lu lu lu kalau bener2 bela ulama kiyai  pada bisu pada tuli waktu almarhum gusdur di hiba di caci si briziq,,bahwa gusdur sdh buta mata buta hati,,,??mana banser mana NU yg bela,,??
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka peot itu nggak bisa bohing dan apakah dia Tuhan?????
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka peot itu nggak bisa bohing dan apakah dia Tuhan?????
Dulkampret asuuu
Tolol
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka peot itu nggak bisa bohing dan apakah dia Tuhan?????
Doyan batangan unta...ya
Doyan batangan unta...ya
Masih bela mulut coberan yah....
ORMAS PEMBOHONG PROVOKATOR TOLOL dan GOBLOK
persi seta koplak lo. otak lo udah kesurupan hoak
Cuma anjing yg suka menjilat liurnya sendiri.... Ahok uda mulai sekarat....
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Xdenca ini Bkn ahli foto tp ahli komunis dasar anjing
Dasar otak anjing ...loe....darah loe halal...
Kau dpt kerja dr cina kn? Brsyukurlah dikit.
Loe yg harusnya di krangkeng sama monyet..
Emang kamu tau? Km ada bukti,? Kok bisa memvonis orang.... kamu udah gila bodoh lagi.. njiiing
Umat islam sensitif
Goblok lu ahokers. Tdk bisa lihat yg putih Dan hitam
Kurang ajar kau menghina paus @ hombing   Paus itu wakil yesus di dunia   Kau tarik ucapan kau !!!!
Emang bego nih lianto, secara pernyataan kan p3mintaan maaf ahok sudah dimaafkan. Krn kasusnya menista alquran maka hukum tetap harus jalan. Malah kalo pakai hukum islam sudah di pancung tuh ahok...!!!¿!
Banyak bacot, Bongkar saja cepat. Sekalian bongkar juga mulut Ahok biar nggak asal njeplak mulutnya
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..
Plt nya goblok
Kecebong kecut.....
Pastormu itu tukang tipu...
Goblok banget ni ahok ini. Otaknya di dengkul ya
Buang keChina
Yang bikin fitnah nya gk usah d hukum bunuh aja.
Ga usah di blow up berita si lonte
Ulama juga manusia kaleee......gak suci2 bangetttt......taiiikkkk lu pd
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm
Banyak bacot aja loe...
Orang gila mengonggong...
Go to the hell bitch!
Goblok,  presiden aja bisa di penjara, emang MUI siapa. Kalau ada bukti salah yah di beberkan
Org tolol aja...inget anak bini di rmh
Li tuh anjing kurap bau busuk
Li tuh anjing kurap bau busuk
Yang kagak suka HRS...Ahookers, taikers, kafirun ame pendukung bangkitnya pki ... anda termasuk kan
CaNGKEMMU KOYO ASU !!!!!
Islam murahan lu--- ikut aja para kiai2 munafik itu. Makanya otak lu goblok
Tai..suka bener ngebentur2in org..maaruf amin datang sebagai pribadi dan organisasi mui,tidak bawa2 embel2 NU knapa disangkut2in??ahok emosi karna maaruf amin berbohong mengenai telpon sby knapa kalian yg kebakaran jenggot??ckckck
LOE PUNYA ALAMAT RIO GUA AKAN DATANG NGGAK USAH BANYAK BACOT.
DASAR IBLIS
Bacotlu...masukan ahok penjara aman negara ini.
Ahok berani nyadap SBY???wah gila tu cina!!!
Anjing lo kafir!!!!perang yok
Orang totolll....botak garing...
Pembela ahok kok goblok banget sih..
Ahok anak dajjal tapi diatas ahok bapaknya dajjal yg selalu mau menghancurkan ummat islam ingat itu suatu saat akan terjadi peperangan diwaktu perang badar pasukan muslim 313 tapi lawannya lebih dari 313 maka yg melawan pasukan 313 nanti siap2 aj polri dan TNI akan binasa bagi pembela penista agama.
Ini kiai cap apa yah
Pembela ahok kok goblok banget sih..
tai tai tai comen ank tk tu
YG BENCI AHOK NGOMONG SPT PANTAT KEBO YA UDAH MKN SBY PUNYA PANTAT KEBO WAKTU DEMOIN SBY KSH TULISAN DIPANTAT KEBO SAYA MAH ORG YG IKUTIN BERITA DARI DULU DEMO SBY
Ahok anjing kafir!!!!
Mulut iblis ya begini pantes para ahokers mulutnya kyk iblis juga yg di tiru orng kyk gini...
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?
Diem lu kafir
Nggak rela pukimak kau anjing
Ahok itu iblis berwajah manusia
Kafir yang chatt mesum ? Kafir yang foto porno ? Iya tuh ... betul betul betul ... para ulama hancur karena porno dan mesum ...
Bacot nya ahok emang sakit,kebanyakn ngomong.masukin penjara cpt lah,bikin onar ajaa mih orang
KENZO ANJING PIARAAN KAFIR , TUNJUKIN DIRIMU , KITA TARUNG SAMPAI MATI.
Memang setan para kafir....
Otak kmu yg udang dasar kpir
KAPTEN   KELEDAI , LO MANUSIA DONGO .. DARI KMARIN ..ITU LAGI2 BAHASA LO, BENAR2 LO OTAK KELEDAI ...TOLOL LOH !!!! GA PANTES KOMEN DISINI ...KELEDAI !!!
gbk jkt.mulut busukmu.jgn asal bacot. gak ada cina.s.gak mungkin negri  ini .maju.lihat saja yg garong uang neg.99% dipikirkan siapa ????
Bacot lu yg ky anjing
Mana para kafir....
Sesungguhnya manusia di akhirat dkumpulkan dg orang yg dicintainya... kasih kabar gembira buat mereka yg bela org2 kafir dg azab neraka
Mana Al kafirun  ahoker
Inilah politik segala macam cara dilakukan krn disana mangkalnya setan/iblis
ulama taik
Ulama, kyai bukanlah titel yg DPT diperoleh lewat ijasah namun karena keilmuan, akhlak, kebijaksanaan dan pengabdiannya pada umat. Jelas beda lah dg ahok yg jelas bermulut comberan, politikus bajing loncat, tipu sana-sini utk ambisi pribadinya...
Mampus lo cina
Kesombongan cina ahok akan membawa kehancurannya sendiri
Ahok mulut conberan
@ ferdy klu loe mau sebut kafir krn tdk seagama dgn loe yg nyembah patung di salib gue bersyukur. gue gk marah. poe kafir krn loe kagak percaya dgn tuhan yg esa. loe buat tuhan jd 3. sebenarnya loe heus kluar dr indo. krn tdk sesuai sgn pancasila. ketuhan
@ rino. klu ngaku muslim ya pasti yg si pegang ayat2 allah. klu loe gue kagak tahu. mungkin tiap hari h y pegang kontol. makanya otakmu tak jauh dr tempat itu. dangkal. otak loe hny sampai dengkul.
@ wowowiwi loe yg anjing. segenting n se bahaya apa jakarta. sampai2 mau disiapin sniper sgl. ini kota aman goblok. klu gue gk tahu gue gk mungkun komen. jakarta aman. paling2 ini jg akal2 an ahok dgn para bangsat LN. dia kerja sama dgn LN agr dia bs berb
@Brengoz sikafir sm sperti @Airin siregar Batak pemakan Babi guling.  Makan babi jg otaknya isinya cacing dong. Anak jablay hasil entotan prabowo.
@insan lu jangan rasis bawa-bawa babi, tampang lu aja udah kaya babi.  Ahok pantas menjadi presiden terlepas dia kristen atau bukan.  Yg teroris dan koruptor adalah yg berpeci dan bawa sajadah.  Hidup ahok, semoga Tuhan Yesus memberikan berkat kepadamu se
@wisnu....bener kah kalo ahok maju jd presiden anda dukung? Bagaimana dgn status ahok suku cina atau tionghoa????? Kutunggu pendapat kawan2
1m$ +-11T (1$ 12rb) Koin kontoll... Wkkwkwkwkwkwkkw... Awas saja klo ada tsunami partII....gk bersyukur sama x
3 mahluk kontolll ini harus di bumi hanguskan.. karena mereka ini wabah.. bisa menular kemana2.
ada satu lagi anak lonte ngemeng gk jelas (dang jancok)...  gk terima apa su...asu ??? ...
Agus susilo rakyat mana yg sengsara.? Yg sengsara itu cm lu dan para pemalas yg cm goyang kontol n ngarepin subsidi dr pemerintah.. Mending lu mati aja..
Ah bisanya congor lo pade...nih sepong kontol gw aja
AHOK  DIDUKUNG MEDIA   DAN  KETURUNAN  CINA BANSA  INI  SUDAH  TIDAK MEMBEDAKAN  RAS   TAPI  APA.........MEREKA  TIDAK  ADA YG MEMBAUR  DAN  RASIS SEKARANG  MEREKALAH  YG   RASIS....MENGUASAI   MEDIA   ...MEMBELA  MEMBABI  BUTA  SADARLAH  BANGSA  INI
Ahok ini kalo ngomong asal ngomong aja...begitulah kalo cina jd gubernur....nggak tau diri...coba Klw kerusuhan terjadinya tahun 2015, bukan tahun 1998...rumah ahok yg gw jarah duluan...
Ahok ini kan cina sampah yang harus cepet dibuang pulang ke negaranye... Hehehe..
AHOK INI MANUSIA ATAU BABI ,,NGGAK PUNYA HATI DAN RASA
Ahok itu cina tau gk... Baru brp tahun jd gubernur....mau menggeser pribumi... Yg goblok ini yg mendukung nya... Kita ini pribumi... Jgn mau di jajah cina Goblok semua kalian yg mendukung ahok
Ahok itu gk kerja, TAPI BERPOLITIK untuk melanggengkan jabtan dan mimpi bisa naik jadi Presiden .   Jadi ketika dia gk becus, kerjanya gk jelas. . dia akan tetap menyalahkan pihak lain, contohnya PLN  DAN DI SOSMED, PASUKAN BABI RIBYAN AKUN YG MEMBULLY SIAPAPUN YG NENJELEKKAN AHOK...
AHOK KAFIR !!! MUSHOLLA TEMPAT IBADAH DI HANCURKAN !!! AHOK KAFIR.... AHOK KAFIR... AHOK KAFIR..... YG NAMANYA PENGHANCUR TEMPAT IBADAH DIKATAKAN BAIK ??? HELLOO...
AHOK KAFIR !!! PENGHANCUR TEMPAT IBADAH UMAT MUSLIM !!
Ahok kan kafir wajar aje g mempan ame dukun.... Wkwkwkwk.... Wong dia aje pengikut setan... Hahahaha...
Ahok klau di asal kampungnya cina gk bakal bisa ngetop ..paling paling jadi gembala babi..xi jin ping .saja gk bilang klau ahok adlah SAMPAAH
Ahok kontollll,,,
Ahok makanannya daging babi makanya kelakuannya mulutnya jorok kaya binatang babi yg suka makan kotorannya sendiri kalau sudah lapaaar
Ahok muka kontol ,hati torok
Ahok ni kn bnyak bacotny...dan dia ngomong ga mikir dgn nalar yg beretika...dan ga paham aturan lembaga2 lain...emank ini negara cina yg sistem komunis
Ahok presiden makin banyak kafir n pemurtad an di indonesia.kiamat
Ahok si cina sombong...matinya bakalan susah.peraturan taekkk
Ahok, ahok lg, emangnya sdh gak ada lg orng yg betsih, jujur, pintar, mengajomi rakyat, tenang, tdk korupsi, soale ahok bg sy bkn mslh kafir, bkn mslh cinanya, tapi arogannya itu keterlaluannya aja. jwnya sprt preman jlanan
ahooikkj anjingg
Ajaran mamad anjing biadab
Alah bacot,tempat mamah gw buka toko,d.ksh kembalian permen gk nolak....kontol
Anak pki jd presiden,...suara rakyat adalah suara KONTOL,... Tangkap samad beserta lainya. Kader.PDI jd ketua KPK, X LG suara rakyat adl.suara KONtol.
ANAK Pki jd presiden,sudah pasti balas dendam leluhur yg di siksa dan d bunuh trmasuk bapake joko ASU ,TEWAS d bunuh ....
ANAK Pki jd presiden,sudah pasti balas dendam leluhur yg di siksa dan d bunuh trmasuk bapake joko ASU ,TEWAS d bunuh ....,
Aneh aneh sama yang terjadi di negara ini, negara para penghuni penjahat anjing Kepolisian yg gak ada mati2nya membuat negara ini kacau
angpao dari babi ???  gue gak kenal angpao bi...babi...  Harta gue cukup untuk membeli jepala kalian !!!  JANGAN SOMBONG LOE BABI NAJIS !!!  MINTA DIBAKAR LAGI LU YA !!????
Anjing bangsat yg mendiskreditkan jokowi....dasar sampah Ahok branix mendiskreditkan jokowi...mc lupa diri Ahok...ayo siapa yg kontra ???? Silhkn komen
Anjing bngt si cina tai tuh
Anjing km
Anjing ne orang.... Teroriss
Anjing piaran prabowo lg sibuk menggonggong.. Dinny sini lu., ni gw kasih tulang..
Anjing w smart n baek hati
Anjing yg nembak itu.
Anjing,diam semua kita belum tau masalah sebenarnya,jokowi presidenku
Anjing.. Kau said muhamad...yg blokir pemerintah...yg rata2 agama islam...ngapa kau nyalahkan pihak lain !!! Babi kau..
Anjing...babi..setan dan Iblis itulah sebutan yg cocok untuk Petinggi polisi.
Antony : MUKAMU LEBIH MIRIP BABI :D...  babi hutan :D...  muka gue tampan gk kayak loe, babi...
Apapun crt anda hok jgn bawa nabi kami. Diagamu mgkin zina sah2 sj. Ini negara berbudaya. Cina keparat kafir
Aries Fatria asu monyet cacing kecoa
Artis modial KONTOL...
Artis mulut kontol
ASAL BACOT MATAMU !!  LOE BAbi TAnpa otaK ya !???  bahkan semua rakyat sekarang melihat jelas JEBUSUKAN PDIP KOMUNIS KEPARAT itu...  PARTAINYA BABI DAN ANJING !! :D...
Awal2 nya ...numpang... BAYAR PAJAK BAEK2 SAMA MAYORITAS Eh...eh...lama2 mau menjajah... ANJING LOOO KOMUNIS
Ayah dhika eeh anak lonte pantek pengobral pepek.. Maka nya lu kerja anjing, jgn cm goyang kontol doank di rumah.. Kalo hidup lu msh susah, suruh bini lu ngobral pepek di lampu merah.. Buat nambah penghasilan lu..
Ayo fpi,segera seret cina bajingan itu ke monas
Ayo Kampanye kan Anti Cina Komunis & Sekuler.. Mereka sejak awal yg meloloskan Jokowi jdi Presiden yg berkolaborasi dgn para pejabat n pngusaha hitam lainnya..!! Skrang bgamana rasanya pnya Presiden Boneka kya si Joko..??
Ayu sinting@ sm sprti orgnya SINTING,error...!!! Enyah sj loe dr NKRI ini dasar keparat loe otak PKI loe gak bs loe menghargai harkat/martabat bangsa ini. Humor2 bro tp lht yg humor diatas itu siapa orgnya??? Serumpun pa gk sm kita?? Asal ngakak aj loe,pa gk tau klo muke loe lg ditaruk taik sm dia??
Babe anjing gax masuk akal judul nya..... Tolol lu
Babe emg media berita taik anjing..
Babi dan anjing lg di makan nya... Yg jelas2 harom Apa lg cuma  korupsi... Ni mulai kelihatan busuk nya si ahok... Meng legal kan miras... Menyiapkan tempat prostitusi... Pelan2 mulai menyingkirkan budaya islam di indonesia.... Busuk lo hok...q Benalu lo hok
Babi guling !!
Babi kau madrid
BABI KOMUNIS KEPARAT WAJIB DIBANTAI !!!
Babi ngehina kodok..
Babi rebus !!
BABI REBUS DIPOTONG2 KECIL LEBIH SEDAPP !!
BABI SELAIN MAKAN KOTORANNYA SENDIRI JUGA RABUN RUPANYA !! :D.....
BABI2 CUMA BERANI NGELENGSERIN DPR DI BABE......WAKAKAKA   ngimpiiii....!!!""
Bagaimana pun jg,.. Israel g' bs di kalahkan.. Negara Tangan Tuhan kok... Harus di akui, org Yahudi yg kalian hina sebagai ""kafir"" adalah org2 yg pintar dn sangat di akui di dunia.. Kalian cm bs menghina, tp sisi positif kalian mn ada...?? Tahux cm nganggu org stiap 5x sehari... Waaakwauuuuu
Bagi yg merasa sakit hati dan media kafir terlalu membesarkan nama ahok krn dibiayai negara luar maka di blacklist aja medianya...※ Kl merasa jasmev nya ahok 1 orang punya 1000 akun yg dengan sengaja membesarkan oknum dr agama tertentu maka jangan dibaca.. Pilih bersatu, hilang atau ahok jd presiden
BAGUS   KPK   BONGKAR  AKTOR  INTELEKTUALNYA JANGAN  CUMA  PEJABAT PEMDA DAN  DPRD  NYA  AJA KRONI   AHOK  JUGA  TUH  CINA   YG  MEMPERALAT   BANGSA  INI  DAN  MENGHANCURKAN   DARI   BELAKANG  LAYAR USUT  JUGA  RENCANA  REKLAMASI  YG  PENUH   TIPU TIPU
Bagus lah siahok goblok itu di lengserkan dr jabatan nya gw gak demen dengan gaya nya yg arogan dn gak punya sopan santun percis babi itu
Bagus Smga ahok modiar ltn DBD,,,cina bajingan bakar di monaaaasssssss
Baguscina bajingan segera langser,klo.bs besok lengserkan,ktk lengser,ayoo fpi seret si bacot cina bajingan itu ke monas
Bagusla biar cina kyk lu gadak lagi
BAKAL MUSNAH LOE BABI !!!  HORE...!!!  CINO LONDO KARI SEJODHO !!""
Bantai cina....
Basmi nmnya cina
Batak memang anjing
Begini jadinya negara dipimpin orang amatiran...serakah tamak kekuasaan..tapi kemampuan ngk ada..bok ya ngukur badan...ngaca siapa kau...punya kemampuan ngk..jadi ketauan bener gobloknya...pencitraan aja yg digedein...taik lah lo...lol lol.
Beginilah klo cina jd pejabat, malah jualan
Bego lu dasar anak anjing otaknya ya guk guk aja, kalau kau tdk terima dan menemukan bukti kejahatan ya laporkan dan kalau kau kagak terima dgn kasusnya BG berarti kau bener2 anjing bego, kau udah tau hasil praperadilan, kalau kau jawab berarti kau bener2 anjing jurap yg bego, dasar ibumu dientot an
Benar,anjing-anjing kurap bowo yg berkeliaran,korban sakit hati...
Benar... jakarta di siapkan buat orang kaya dan cina tentunya
Bener...anjing...bangsat ...tai....HARUS...keluar dari dki...minoritas yg sok.
Bentuk kontol
Berita tai..!! Nggk penting bget, disuruh kawin ama anjing jga bsa hamil bni lo Fi..!!
Berita taik anjiiink...!!! Nampak x klo babe pro nya ke KMP.
Besok kontol berformalin
Besok yg datang akan lebih dari 3000..  lie catat BABI !!
betawi mana situ orang sosmed aja....semua 90 %warga jakarta muak sama ahok...paketin aja tuh manusia ke cina....
Betul bgt..tuh..org jpang ja ngehargai mnghrmati nabi muhammad ..wlopun dia bukn muslim  ...tp c hebdo anjing keparat...terang2an  mnghina nabi allah. ..halal d bunuh jg...
BETUL CINA BANYAK DUIT BISA BAYAR ORANG DI SOSMED
Betul kata bang Tyson..si kontol itu penakut..!!ngga ada nyali..!!bnyk gaya..!!anak kecil yg sok jd orng dewasa..!!bikin malu..!!pribadi yg mencerminkan pecundang..!!mental banci..!!lari sana lari sini eeeecch menang..hahahahahaha..orng sm negaranya sama aja..MEMALUKAN..!!!preeeeeettt..cuuuiiihhhh!!
betul warga Indonesia lebih percaya tapi warga penyembah setia jongos cina dimulutnya melekat kata kotor bajingan suka cari2 musuh exclusive bela kelompok sipit.
Biasa makan babi sama anjing. . Eh eh..ini di indonesia...makan nya enak2... Balik lo ksana ke negeri komunis... Benalu..benalu
Bikin negara kontol ja llu eko ma kluarga lu yg metal""....jokowi jauh lbh baik dr sby inget itu.....mpe kpn  pun ga ada kata penyesalan memilih beliau di pilpres
BINATANG2 KRISTEN ASU :D....
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw..,
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw..,,
Bkn hanya indo bung,stiap mobil yg masuk indo bs d katakan laris..kn indo negara KONTOL..,.
Blokir kontolnya
Bner2 cina. Bajingan itu..ayo fpi seret saja d monas bajingan tengik ini
BNPT n POLISI inilah sebenarnya teroris. mrk hny menghabiskan uang negara dgn hal2 yg mrk atur. dikit2 mrk tunjuk teroris. padahal ini kegagalan mrk. bangsat2 yg menggunakan alat negara untuk melegalkan kebrengsekan mrk. mrk seenaknya tuduh islam teroris. mungkin mrk agen kafir AS/ YAHUDI. babi.....
Bodoh makanya kalau gak tau gak usah komen...islam agama yg benar kebenaran itu udah diakui oleh minoris tp karna meraka kayak babi gak punya pikiran mereka besikukuh ajaran Yesus benar ...merakakan kaya kebo nurut aja dari pihak gereja ...wong mereka ngeti kitab mereka aja gak tau apa isinya
Bodoh x kalian anjing tahunya menghina aja..baca berita nya itu proton aja dulu awal nya menggunakan teknologi mithsubisi gk mgkn buat mobil yg dikerjakan anak smk seluruh onderdil nya mrk buat sendiri
brita yg blm tntu bmar.isisalan ttp brjaya.pndkug isis akan brtmba walau media kafir sring mnjelekan isis
Brti mentri klangan partai hany modal kontol dan tempek dong.
Bru dnger pendukung anak PKI jd presiden,malah skr bilang nyesel.... Brati bner suara rakyat suara konTol
Bukan paranoid, tapi website tersebut mengajarkan kebencian dendam dan fitnah, mengartikan jihad seenak jidatnya, mengkafirkan yg bukan se faham, sangat berbahaya apabila dibaca para generasi muda, bisa jadi indonesia nantinya menjadi Indonistan
Bung viky percuma ente ngajak ketemu gak bakalan nongol mrk ? Olang2 cina beraninya cuman di sosmed bacotnya. Lihat tuh ahok beraninya koar2 di kantor mana berani dia ketemu rakyatnya di lokasi ? Berlindung di ketiak polisi..pribumi aja yg bodoh di adu domba cina
BW lebih jantan dari BG....krn BG suma seekor ANJING penjilat tuannya saja.
Byk rakyat bingung kl di sosmed hampir semuanya membabi buta mendukung ahok tanpa mengerti konten permasalahanya tp kl kita lsg bicara dgn rakyat di jalan2 atau dimanapun selain di media sos hampir semuanya muak dgn tingkah ahok, apakah ini fenomena komentator bayarin spt demo bayaran jg?
Cerita anjing!!!
Cerita ttg laut cina embahmu itu..!!! Manusia sprti loe inilah yg selalu menyulut sara..,yg comennya selalu dgn fitnahan..!!! Loe boleh panatik sm dewa loe si wowo..,tp loe jgn terlalu sensitif sm JKW..!!! Loe ini adlh slh satu contoh manusia yg gk akan pernah bs maju..!! Pemikiran loe primitif..!!!
Cheng ho mental KONTOL
Cieee yg ngebelain onta pasti ga bakal kn virus. Wajar aja lah kan situ sering bgt makan taik onta wkwkwk biji peler onta jg di konsumsi ini bnr loh wkwkwo
Cina bajingan akan lengser,fakta
Cina bajingan bakar di monas...ayo fpi
Cina bajingan lengserkan pak dpr d dki.
Cina bajingan lgi...
Cina bajingan modal bacooot
Cina di usir aja
Cina itu memek nya legit...bau basreng
Cina kaleng euy...
Cina kebun sayur dari Blitong ngamuk tu ya dibilang bilang pula anjing mana marah dia sebab tu kan makanan faforit die tu ah
Cina Keparat tahi Babi yg Merasa Diri nya Cari makan Di Indonesia Pulang saja Kekampung Leluhur Mu ...nggak Usah Banyak Bacot..
Cina lancau kau bela ...tolol kau
Cina macam ahok jd presiden,,bisa² daging sapi dimusnahkan dr bumi indonesia...tp diganti daging babi...mau kalian.. Dasar picek
Cina pedaleman jgn""
CINA TAIK ANJING TERLALU GAMPANG MINTA MAAF SETELAH MULUT BABI NYA KELUAR..
Cina tempramen
Cina tetap cina,.....dia kan tersangka di Babel,maleng teriak maleng cina itu
Cino mangan BABI  Arab mangan ONTA Londo mangan ASU  Wong jowo mangan oecel njing ,taeek raimu
Coba dong kumpulin lagi pasukan babi di jalanan, KAMI SIAP GOROK LEHER KALIAN !!
COBA SURUH. AHOK BENTAK GUE,, UDAH COPOT TUCH KEPALA BABI !!!  goblok banget pribumi diam saja dimaki-maki babi
Cuman bisa ngomong di media gak ada action...anjing keparat memek basah kontol arab babi asu anak kampang pante pukimay bangsat ngentot anjing
dah sudah makan tu komunis bela tu cina ama lu, entar kalo lu yg ngaku muslim mak lu mbah lu anak lu modar minta cina kafir kuburin doain lu ya,  dah sakarat saat maut menjemput baru lu sadar dan minta muslim lain bantu doain lu!
Dalam Al Qur'an udah jelas"" adanya larangan memilih pemimpin dari kalangan kafir karena akan membawa kehancuran... Berarti yg masih setia sama pemimpin ini itu jg orang kafir ! Gak percaya buka dong Al Qur'an... Kliatan klo gak pernah ibadah ni orang"" ! Maklum LSM Tembakan...
Dan anda jangan mau di begoin cina mulu,ini INDONESIA yg memerdekakan Mayoritas MUSLIM Bukan Cina KAFIR!
Dari pada  elo  , cuma Modal  ketik  , orang  roxy  ame  glodok Ngaku  didukung Cina  dikasih  ati  minta  jantung
Dasar anak lonte biadab..!! Lahir bercampur taik pantesan otakmu sm kyk taik...!!! Kau trskan sj lah komenmu ini,kau lht sj nanti apa yg bakal kau hadapi..! Menangis kau nanti njink..!! Kau camkan itu...!!!
Dasar anjing lu ferdi cheung,,lucu banget kata2mu,,,babi lu
Dasar babi celeng.
Dasar cina kafir tukang tipu PNS lho ahok.
Dasar ga normal liat cowok pke bikini bru lu doyan. Mending lu jdi bencong aja potong kontol lu
Dasar penghisap peler ahok sigerry cong bencong,,,, emak loe udah dientot engkongnya ahok makanya jadinya simulut peler garry cong, skrg nurun ngisap pelernya ahok hahahahahaha, suruh team peler anjingnya ahok kumpul cukup gw yg lawan hahahaha
dasar setan. klu loe pakai bikini ya di pantai aja. yg menurut loe benar. tp jnp loe setan pakai posting sgl shg org lain lihat. dasar dajal betina. bangsat loe. binatang. loe samakan diri loe dgn binatang yg tdk pakai baju. pantas binatang. babi. anjing.
Demi jabatan, Ahok akan menelikung, berpolitik busuk gk sehat meskipun pekerjaannya amburadul, malah sering menyalahkan pihak lain...  SEMUA DEMI AMBISI ETNIS BABI, YAITU BERKUADA SEPERTI DI SINGAPURA
Dengan ahok marah2 ,koar2 ,menghina bawaan,,,melarang qurban,melegalkan miras apa yg ahok dapat ????trus dimana prestasinya ???? Sebutin prestasi ahok ??? Ahok kan hebat,apa prestasinya ???.... Maaf seribu maaf,ahok ini sudah kafir,non prestasi,ngamuk2 doank ,inihebat mnurut anda ????
Di save apanya? ANJING kok teriak ANJING
Di tunggu TOL LAUT PAPUA nya... Bener buat TOL apa KONTOL !!!
Dia cuma butuh kontol yng gede dr ben biar klenger
Didik kalo dlm islam, ngolok orang dgn nyebut orang itu kafir itu brarti dia lbh kafir. Kalo dlm islam orang yg suka mencari perkara haram bagi nya syurga.. Dlm islam gak da hukuman bunuh bg orang yg mengolok orang lain, itu brarti lu ngarang/bikin hukum islam sendiri. Bljr agama lg lu sono, idiot
Dikit dikit MAMARIKA dikit WAHYUDI... biasa orang islam itu ideot mudah dibodohi   Kelak akan Aku jatuhkan rasa KETAKUTAN ke dalam hati orang-orang kafir, maka PENGGALLAH KEPALA orang kafir dan PANCUNGLAH tiap-tiap ujung jari orang kafir. (QS.8:12)
DINNIY PARTLY ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY PENGOBRAL PEPEK MASIH SAKIT HATI... WKAKAKAK... KASIAN BNGT LU BINATANG, SELAMA LIMA TAHUN LU AKAN MENDERITA SAKIT HATI YG MENDARAH DAGING... GANTUNG DIRI AJA LU BABI, HIDUP PUN LU TAK BEGUNA... CKCKCKCK...
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY PENGOBRAL PEPEK MASIH SAKIT HATI... WKAKAKAK... KASIAN BNGT LU BINATANG, SELAMA LIMA TAHUN LU AKAN MENDERITA SAKIT HATI YG MENDARAH DAGING... GANTUNG DIRI AJA LU BABI, HIDUP PUN LU TAK BEGUNA... CKCKCKCK...
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY PENGOBRAL PEPEK MASIH SAKIT HATI... WKAKAKAK... KASIAN BNGT LU BINATANG, SELAMA LIMA TAHUN LU AKAN MENDERITA SAKIT HATI YG MENDARAH DAGING... GANTUNG DIRI AJA LU BABI, HIDUP PUN LU TAK BEGUNA... CKCKCKCK...
DPR singkatan dari Dewan Perwakilan Rakyat kalau ahok cina itu mengabaikan dpr berarti ahok menghina rakyat karena ahok bilang dpr semua tak ada yang benar seolah2 semua koruptor apa gak sadar kalau dia itu numpang hidup di Indonesia
DPR singkatan dari Dewan Perwakilan Rakyat kalau ahok cina itu mengabaikan dpr berarti ahok menghina rakyat karena ahok bilang dpr semua tak ada yang benar seolah2 semua koruptor apa gak sadar kalau dia itu numpang hidup di Indonesia
DPR singkatan dari Dewan Perwakilan Rakyat kalau ahok cina itu mengabaikan dpr berarti ahok menghina rakyat karena ahok bilang dpr semua tak ada yang benar seolah2 semua koruptor apa gak sadar kalau dia itu numpang hidup di Indonesia
DPRD DKI IBLIS,BABI...NGAK PUNYA HATI NURANI,SUDAH BEJAT DN BUSUK.. RASANYA INGIN MEMBUNUH ANGGOTA DPRD INI.
Dprd muka memek. Blng ahok china anjing. Yg anjing dprd
Dulu Titin cuma pengen coba kontol aja...  Keenakan lupa ngangkat...  Keluar di dalam...  Padahal bukan sama satu laki-laki...  Banyak variasi crot di muka juga tp ya keenakan tadi jd Lupa klo itu bisa bikin hamil
Eh cina benalu... Awal nya lo itu cuma numpang hidup di indonesia ini... Lama2 mau berkuasa... Lo semua tau gk misi si ahok... Misi si ahok..cuma mau ngangkat derajat olang olang cina di indonesia... Dan tujuan si ahok...mau menyingkirkan budaya islam di indonesia...
eh cina...denger ya... Emang nenek moyang lo yg berjuang di indonesia ini... Karena umat islam..indonesia bisa merdeka Sekarang lo mau meng legal kan yg harom... Minuman beralkohol,tempat prustirusi,judi,anjing dan babi pun mau lo halal kan hok... Lo cuma benalu hok...
eh goblok bin tolol u liat isis itu agamanya apa? jgn fitnah kalo fakta udah bicara, emang yg rusuh dari non muslim, udah jelas mereka itu agamanya ISLAM, jgn mencoba fitnah agama yg lain, terimalah karena saudaramu itu kafir
Ehh anjing... Binatang kau... Kau pikir ada di dunia ini seorang ibu yg senang anak nya jd penjahat... Kalo pun si ibu tau kelakuan anak nya, beliau cm bs melarang dan si anak akan tetap melakukan apa pun yg dia suka... Kesalahan anak tak bs kau limpahkan sepenuh nya pd orang tua. Paham kau pantek..
Ehh anjing... Binatang kau... Kau pikir ada di dunia ini seorang ibu yg senang anak nya jd penjahat... Kalo pun si ibu tau kelakuan anak nya, beliau cm bs melarang dan si anak akan tetap melakukan apa pun yg dia suka... Kesalahan anak tak bs kau limpahkan sepenuh nya pd orang tua. Paham kau pantek..
ehhh anak anjing, klo komen santai aja biadab .. ente klo ngomong sampah gak usah komen disini, percuma klo otak ente isinya tai sama air doang .. lantas klo gagal mau dikasih kesempatan? mau sampe kapan? sampe kiamat? goblok dipelihara, kambing pelihara bsa jual lagi bajingan ..
EKI PITUNG!!!! ANJING DASAR... LU KALO JAGO LU LINDUNGIN TUH MASYARAKAT JAKARTA. JANGAN CMA BIS NGEBACOT AJA LU... SIALLLL
Emang bener,klo komunis di kasih hati...minta jantung... Udah numpang di negara indonesia... Malah menjajah... Komunis itu kayak anjing tau gk Kayak lo stanislaus yudi komunis.. Cuma berani coment di sini aja... Dasar anjing komunis Ini negara indonesia....bukan negara komunis
Emang lu siapa anjing.. Otak lu ja cm seujung kaki gw.. Sok hebat pulak lu binatang..
Emang nenek moyang orang cina yg memperjuangkan kemerdekaan indonesia...??? Emang nenek moyang lo cina...yg jd pahlawan kemerdekaan indonesia... Ngaca donk... Numpang aja sok....
Fadhli zOnkOntOl... Dasar Makan gaji buta lho bodat...!!
FAHRI GUMILANG IBU LU YG DOYAN NGOBRAL PEPEK DI SETIAP LAMPU MERAH SAMPE LU LAHIR... MAKA NYA KAGAK JELAS SIAPA BAPAK LU BINATANG... ENTAH ANJING ENTAH BABI BAPAK LU...
Fajri Mirza mukanya kaya babi!
Farhat mulut mu diam napa kontol kau cuma nyari sensasi aja,kau itu kayak kontol paham
Ga heran , orang cina emg banyak yg ga waras . Kalo india banyak idiotnya ..
GAK ADA BENERNYA GEMBEL IMIGRAN GELAP ITU !!!  penyakit korupsi, judi narkoba sampai penjualan memek juga dimotori imigran keparat ini !!""  SUDAH SAATNYA PESTA LAGI KITA, PANGGANG BABI !!
Gak pantas orang kafir mimpin jakarta.. geser saja tu si ahok..
Gak sadar si babi tolol itu, sampe jadi wakil juga karena jasa siapa !!  setelah kuasa, pengen menginjak-injak dan menjajah majikannya  BUSUK LAH POKOKNYA YG NAMANYA RAS BABI ITU !!!!  GAK HERAN DIBENCI DI NEGARA MANAPUN..  sampai Jepang biawak saja jijik sama ras terkutuk ini
gampar itu dibuktikan ...babi   bukan congor doang :D....
Gaya ngomongnya pake pengacara 200 org… kontol.. Hahahahahaaa
Gk ada kata yg lebih cocok untuk Ahok selaen 'babi'...
Gk ada otak mu anjing
Gua dikasih tau ama bapak lu..katanya lu itu setengah..setengah babi..setengah anjing..setengah..muka lu..
Gue bilang kafir karena gue tahu artinya, ....jangan marah dong fir...lol
Gue loe bilang kafir sampe mulutmu membusuk juga percuma :D...   Beda jika gue bilang ahok itu kafir, cukup sekali sudah cukup dan terbukti...hehe
GUE NANTI AKAN KUMPULIN SEBANYAK-BANYAKNYA KEPALA BABI !!!  TUNGGU TANGGAL MAENNYA.. !!!
Gusur n usir ajah cina2 dr bumi Indonesia.... Mrk yg buat negara n bangsa ni berantakan n miskin
Gw maklum krn kebanyakan komentar ANJING2 bowo
Gw pilih gubernur yg gak makan anjing. Biar ga galak
Ha..ha... siapa aja berhak ikut koq insan KEPARAT !! ANJING KURAPAN !!!!
Haha amoy2 cina memek nya hitam2 , sering bgt aku entot amoy2 cina ahh enak bgt ,  wkwk cina cina, dari dulu gue ga pernah make barang buatan cina , kita liat aja kalo nnti terjadi sperti 98 lg, gue habisin tuh cina2 babi, cina penakut , dasar tukang numpang negara orang ga malu lg wkwkekk
hahaha.. ada cina satu lagi..hikhikhik...
Hahahah ISLAM AJARAN BABI MUHAMMAD AYA kayak gini...MUHAMMAD kan juga nikah ama Aisyah umue 9th. Eh malah 6th... babi pedofilia kaya gitu disanjung... goblok. ..muslim goblog
Hahahahahaa.......koroptor kontol
Hahahahhaa....ok menghujat,ikutan.. Ngentot anjing , anak kampang, keparat, bangsat, asuu, babi, anak sundal, memek sepilis...hahahahahahahah
Hahahha, mrk ud makan taik ahok, jd ap pun ahok, dukung trs,,, goblok,,,
Hajar semua kafir.
Hajar terussssss,,,,,,tanah betawi di kuasai cina
Hajarr aja tu polisi"" dasar anak anjing !
HALAH KONTOL,WALAPUN GW ORANG MAMPU,tetep pkek 3kg Dlu emang pkek 12 kg skr pndah krn gk hnyak 12kg yg naik tp smw naik,,klo tw sp yg nulis di tbung itu,titip salam,salmnya bajingannnn su
Harusnya Woi BABI !""
HASILNYA TAIK NOH !!!
Hayo siapa yg bilang,suara rakyat adl suara tuhan? Yg bner suar KONTOL mlih ANAK PKI jd presideN...fakta
hebat baru kali ini gubernur DKI di panggil anjing. memang dia anjing. bagus. pentung aj anjing itu dgn sapu biar cepat keluar dr DKI. kembali ke babel buka toko sembako.
Heee....anjing nuna klo ngebacot tuh jgn asal mangap bangsaaat....mang asal lu darimana babi....mang jkt ada di pulau apa setaaan....anjing buduk lu
Heiii kafir anjiiiink..!!! Urusi tuh si yesusmu yg sampai skrg gk pernah pakai sempak. Percuma loe nyembah² dia klu toh tuhan loe itu gk ada sopan²nya...! Kasih sempaknya biar gk molor tu telornya sampai kebawah...!
Herry cma tau mainin kontol doang
Hidup kontol
Hidup user 11774 anjing dajjal
Hk ada sejarahnya babi bisa dipercaya, minoritas saja sudah berani menyiksa PRT PRIBUMI !!!  di Malaysia pun, yg menyiksa TKI itu babi, bukan melayu muslim !!
Hoooooiiiiii pendukung ahok cina mlarat dan gila benalu bangsa indonesia, segera minta diisep peler loe ke garry cong bencong anjinhnya ahok penjilat pelernya ahok juga huahahahaha
hp cina aja jelek apa lagi beras cina :p
Hrusnya matimtp kok gk mati yannd tnggu saja ntar d siarin sama metro KONTOL
Hukum di indonesia kayk TAIK AYAM !!"",, ngebunuh orang cuma dipenjara...hukum paling tolol di dunia !!""
Idris lo pengkianat pribumi, loe belande pakek blangkon, cina menang loe ikut cina, pribumi menang loe ikut pribumi dasar pengkhianat pribumi
INGAT ANJING PRABOCOR TAK LBH BAIK DRIPADA JOKOWI..SALAM SATU JARI ANJING2 PRABOCOR
Ini negara mayoritas muslim kl gak suka pergi sono gih ke cina,udah bilang muslim bego kaya lo pinter aja cina,yg bikin negeri ini melarat tuh lo lo orang semua,yg sogok para koruptor juga lu orang,sekarang bilang ada hero pemberantas korupsi padahal biang korupsi,anjing lo
ini semaun yg mana. apakah anak semaun mantan PKI yg memberontak itu. gimana mau save polri di panggil untuk di periksa mangkir terus. coba klu org sipil mrk sdh bawa brimob untuk tangkap paksa. anjing teriak anjing. apanya yg mau di save. bilang ikuti proses hukum. si panggil aja tdk dtg. anjing ah
Ini seorang kyi besar terjun politik...dr ulama gw ubah,gw beri.gelar kyi KONTOL. wkkwkwkwkwk
Ini smua yg komentar sdh pada sinting ya. Buya yg disakiti aja nganggap itu gak masalah. Dasar otak anjing, gonggong trus....
Inilah teknologi buatan KAFIR .. coba buatan ONTA ARAB.  paling cuman POLYGAMI
Irone anjing..tak ada otak..
Isep tuh kontol kuda
Isis tidak lebih hantu frankenstin bagi amrik...monster pembunuh ciptaan mereka yg tdk bisa lg dicontrol..hebatnya lg sang monster berhalusinasi dgn jargon dauylah islamiyahnya.. Konyol bngt..seharusnya  bendera mereka bergambar alat kelamin bkn kalimat suci...dasaar anjing yahudi
Islam anjing...tukang penggal kepala orng..pergi sana jd isis...
ISLAM DAN MUSLIM ITU TOLOL... maunya perempuan itu dibungkus kayak lontong... padahal kalo liat dada montok Muslim selalu ngaceng... faktanya juga para Ustad Bejad mencabuli anak perempuan... anjing ajaran bangsat
Islam terbesar di dunia itu lah indonesia.... Yg memperjuang kemerdekaan itulah islam para pahlawan nya muslim... Eh ini olang olang cina se enak nya mau merusak citra islam... Miras di legal kan.. Anjing dan babi di halal kan... Emang nya ini negara cina...??? Dasar si cina benalu....
Itu suara kontol..
Iya ANJING... kau tau ANJING NDAK!! PANTEK KAU... gue cuman bilang itu orang jadi kiper cuman sebentar dan itu bener kan?? Gue ngga masalahin itu gurauan ato ngga, jadi diam aja kau kristen anjing, makan babi aja kau makanya otak kau itu bodoh, lain mksd orang lain pula komentar kau
Iya cantik isep kontol abang
Iya dinny bajingan kontol,wkwkwk.....kasiahn ya punya presiden plongah plongoh,,,wkkwkwkw
Iya, menangkap geng motor karena balas dendam doang...  Polisi kampret sekarang kalo gk ada duitnya mana mau menangani kasus, apalagi memburu penjahat dan patroli...  ANJING ! :D
IyaBung Anam MERAKA CUMA MULUTNNYA AJA YANG JEBBER GAK ADA YANG BERANI KAYAK BENCONG. JADI JANGAN ASAL NGOMONG ITU MULUT KLO GAK TW REALYTANYA. KALIAN2 ITU SEPERTI MAKAN TAIK GAK TAU PROSESNYA.
jacs raind muslim yg ngedukung ahok itu muslim yg g mau belajar dasar agama benci majlis taklim jd ya wajar lah biarkan saja allah punya cara sendiri buat yg bgtu lagian itu ahok udah terbukti bersih emg ada bukti otentiknya?? sepengalaman saya sering bgt bgaul sm cina tuh ga ada cina yg tulus!
Jadi ingat waktu saya pulang ke medan kemarin kocok kontol saya di lion,  Sumpah atas nama neraka dan surga saya muncrat banyak  Eh ada pramugari lewat katanya kontol saya dibilang kecil kaya perkutut,  Egp lah, saya dengarin mp3 ine chintya aja dari hp saya,  Lima menit lagiiii ah ah ah ah.....
Jancu'an kabeh sok pinter, komen gak di pikir, Asuh kabeh cangkeme angger gacor jalok di leboni kontol, komen gak bermanfaat tel tel gatel.........
Jangan biarkan jakarta dipimpin orang cina. Sama dangan membuka kesempatan orang cina memimpin seluruh indonesia.
Jangan cuma di lengserkan tApi Bungkus terus paketin ke cina, udah terlalu menderita rakyat indonesia di bawah rezimnya
Jappunh sellud anak durhaka. Ibunya sendiri dia bilang lonte, hasilnya buat beli pulsa komentar dibabe.  ANJING lo jappung.
Jasmev itu kumpulan BABI TANPA OTAK, ISINYA KRISTEN DAN KOMUNIS !!!  tapi gk malu ngaku muslim untuk bela jokowi ahok !!!  pasti bilang meskipun gue muslim bla bla bla....   BABI SUDAH TERKENAL BUSUKNYA DARI JAMAN FIRAUN
Jasri longor ,aku luwe doyan torok dri pada mangan celeng cok....raimu mangan kontol ta ???panganen kontole ahok iku
Jati diri NUSANTARA HILANG, DICEMARI BABI DAN KAMBING !!!  .....
Jgn berdalih rasis cuma cina seperti lu lu itu  cad  pendukung ahok...makanya gak berani pemilu ulang.
Jgn dilupakan juga orang cina pernah ada yg berontak sama dengan orang islam dulu Jd semua pernah salah dan pernah bela negeri ini
Jiahaha... Masa Tuhan dsmain sma teknologi, lo pkir Tuhan itu bego smpe klo nurunin kitab hrus pke drevisi sgala. Klo tuhan arab yg cman batu hitam mrip memek itu iya, soalx dia kan cman bnda mati yg pntasnya diberakin doang. Makan tuh propaganda arab via momed bin cabul si nabi palsu napsu babi!
Jiahaha...klo gw mndingan masuk neraka jhanam skalian dripada msuk surga jhanam tmpat ngentot para bidadari prawan nyodomi para bujang dan mabuk khamar! Surga apa gang dolly tuh bray? Gitulah klo yg bkin manusia doyan prang dan tkang ngentot si momed bin cabul, nabi babi yg otaknya cman futhsun,TAI!
Jngan prcaya ama orang kafir yg mau menyesatkan orang islam .al quran dan alhadis iyu tuntunan hidup
Johan ini pasti ANAK BABI :D...  bentar lg gue gorok lehermu, babi !!
Jok jok...plongah plongoh kaya tai Babi..wkwkkw
Jokodok dan ahok babi harus diperiksa !!
Jokowi anjing
Jokowi anjing
Jokowi anjing!!!
Jokowi babi anjing. Memang betul kau PKI. Kau jilat pantat mega.
Jokowi berdampingan dgn kera bisa juga keranya yg jadi wagub, bukan ahok, ahok tuh ndompleng bosss jadi jgn sok,,,, dasar benalu cina
Jokowi macam tai, presidan anjing
Jonan si mentri kontol......airasia galak sprti macan,giliran airasia pemilik wantimpres letoy sprti tempek bacin
Jorok nya seperti apa ? Kontol ? Memek ? Ngentot ? Hahaha !
Justru yg menjebak DPRD itu Ahok babi...  jebakan itu akan kembali pada si babi  LIHAT SAJA !!
Kafir itu culas dan licik + busuk...gak bisa dipercaya  lihat saja semua penjajah eropa amerika itu kafir
Kafir kalo pake jilbab. ..tetap saja kelihatan ya !!
Kalau gak suka presiden lo minggat aja lo dari indo..anjing bangsat ..mati aja lo ..ted deromeo
Kalian sudah pasti masuk neraja bareng ama babi majikanmu !!
kalo bikin kontol panjang besar bisa ngga ya?
Kalo emang anjing knp tersinggung
KALO MULUT BABI YG NGOMONG....HASIL JADI BEGINI
Kamera bentuk kontol ada ga...
Kan ahok yang ajarin .....jadi udah biasa kali..ngomong kotor hari gini..siapa dulu gurunya..ahook getho loh si cina babi .
KAPAN NICH KITA USIR GEMBEL IMIGRAN GELAP, PENGKHIANAT DAN PENUMPANG GELAP ITU ???????.....   KALO GK ADA BABI DI INDONESIA...NISCAYA DAMAI DAN MAKMUR, KARENA PADA DASARNYA KITA ITU DICEMARI PENDATANG2 KOTOR SEPERTI BULE KAMBING DAN BABI NAJIS....   jatidiri bangsa Nusantara itu PALING MULIA sebenar
KARENA AHOK BUKAN ANJING...TAPI BABI
Kasihan betawi dijajah cina.
Kasihanya lu pade,cr makan dan untuk hdup bwt cina bajingan,wkmwkwkkwkw
kasus pembantaian yg mana? Kasus poso itu krn dikompori perang agama, itukan goblok bodohnya orang poso, mau diadu domba, ada kiriman pasusakan jihad dari luar poso, jihad TAI ANJING, kelompok Santoso tdk ada kaitan dgn kasus tsb. tapi memang SANTOSO ANTEK JIHADIS ANJING GILA, Najis amat.
kata siapa warga DKI dukung ahok. tdk ada. yg dukung hny china. pribumi betawi tdk akn dukung. ahok menyengsarakan pribumi. krn baru kali ini org betawi tdk boleh lewat jln yg di bangun si tanah leluhur betawi. anjing.
Kau pikir sy melarat anjing jd kena gusur...ahok jd gubernur krn aturan uu ajha...klau jokowi ngak jd presiden ngak mngkin ahok jd gubernur..  Satya tai ...lu makan taix ahok klau dia jd gubernur mndatang
Kau rasis anjing
Kau yg munafik thony chang pukkimai,  dasar anjing kau.
Kawasan muslim habis LENGSERKAN AHOK AHOK KAFIR
kayaknya gue lg ganggu kumpulan anjing :D
Kebanyaan makan minyak babi itu
Kemana Razman kontol anjing nich !???
Kemana tuch babi dan anjing yang bikin rusak hukum di negri ini ????
Kenapa muhammad gak boleh digambar? Karena mukanya jelek kayak babi...
Kesejahteraan warga pluit sangat saya pikirkan... kasihan soalnya rata-rata yg tinggal disana warga-warga cina seperti saya...Mereka harus mendapatkan penerangan...Banir & Pribumi??? I dont care...Chinese??? Yes i care...Pegal-pegal???pake Fresh care...*otak dagang mode on
Ketika rapat dan setuju, Ahok kan sudah tahu Anggaran itu untuk apa saja !!  lha kok seenaknya dirubah dan menuduh ada anggaran siluman !!  ITU HANYA TRIK AHOK MENJELEKKAN DPRD !!""  PANTAS DIHABISI TUH BABI
Klo perlu cina bajingan itu bakar saja di monas,fpi mana?
Klo si ahok cina bajingan kerjanya cuma bacot
Knp ahok babi takut diperiksa polisi ya ???...
Kok bisa jdi pemain terbaik dunia.masih lebih baik babi
Kok setuju dengan koko anok, orang cina mah nisnis. Mash nnyak warg pribumi yg lebih dari ahok. Mentang2 gbernur gx boleh seenak jidat dia
Komen pake otak..anjing..lu pikir orang cacat menderita seumur hidup..bangsat lo..
Komentmu lebih gk mutu !!  BABI !!!...
Komunis keparat itu juga MENJANJIKAN KEJAYAAN BAGI KRISTEN....gk heran juga penyembah2 bangkai di tiang salib bersemangat mendukung Ahok membabi buta....   PENGKHIANAT INDONESIA DARI DULU KAN KOMUNIS DAN KRISTEN !!!  PARA PEJUANG ISLAM YG MEMERDEKAKAN BANGSA INI...
Kontol
kontol
Kontol
Kontol
Kontol
Kontol
Kontol baru
Kontol baru
Kontol dan vagina...hahahahahahaa
Kontol gede kwin sma arab
Kontol kau...mudahan keluargamu kena rampok atau adek dan istrimu kena perkosa maling.pasti kau perlu polisi... Bangsaat, saya maling insyaf krn telah diselamatkan pak pol
Kontol kuda...wkwkwkwkwkwkww
KONTOL NOH HASILNYA !!!
Kontol nyesel w dulu nyoblos moncong putih
Kontol....!!!
Koq pikiran insan yusuf ini dangkal sekali...!!! Lu ga prnah sekolah ya..?? Jd nya otaknya kotor ... isinya tai babi semua... Dasar ATHEIS lu...!!! Lu teriak2 komunis ke org...?? Lu sndiri hanya seorang Homo yg ga kesalurkan...!! Jd nya stress, gila,...!!! Wkwkwk...
Kshan cina bajingan mw tewas d monas bsok...wkkwkwkkwkw
Kudoakan Ahok babi mampus dalam keadaan paling hina !
Kudoakan kafir2 ini kekal di neraka...AMIEN 3X
Lahhh...biang mslh nya si china kafir ya udah pasti berbau sara lahh....kl ga mau ber bau sara suruh ahok jaga bacotnyeee
Lengserkan ahok AHOK KAFIR
Lha ini cina bajingan yg gk tw malu.kerja ngebacot ke media pakai kata2 bajingan....maklum cina itu negara komunis,gk perxaya?cek di google .
Like U H Lulung, smga sukses ngelengserkan si mulut comberan ya, yg heran, kok msh ad yg dukung pemimpin yg mulut ny ga punya etika gtu, mulut comberan si ahok, pemakan babi,,,
Lo itu..otak anjing.. Karena elo makan anjing... Hauaaaaaaaa Wkkwkwkwkwkw Hik hik hik
Loe cina goblok,apa sih untung nya buat orang jzkarta ahok jd gubernur,gak ada satu pun kerjaannya yg mampaat.cuma di besar besarkN media tampa bukti. Dia yg maling,kok nuduh DPRD yg maling.
Loe yang china pergi dari indonesia udah numpang tinggal sok loe cina babi
Loe yg ga tau,loe mau aja dikibulin AHOK ,dia yg salah kok malah nyalahka DPRD.itu nsmanya. Anjing triak anjing .
Lu anjingx satya...
Lu tau nya otak babi..jangan..jangan emak lu dientot ama babi ya??
Lu terlalu sok tau anjing.. Lu tau sedikit doang dr media n gonggongan para pengamat, lagak lu udah macam yg paling tau... Binatang lu...
LUCU MIRIP BABI BUNTING !!!""   LUCUNYA DIMANA ????...  kalo Ahok merasa ada dana siluman, SEHARUSNYA DITANYAKAN DAN DIMUSYAWARAHKAN WAKTU RAPAT DENGAN DPRD !!!    Ahok sendiri tanda tangan bersama DPRD , kok baru dibelakang ngundang wartawan dan teriak ada dana siluman !!!  BABI GOBLOK BANGSAT INI
Mahasiswa kontol ya begini......awas saja the next tsunami partII melanda lg,ampuuun DJ
Mahasiswa modal kontol,,mana.brani demo,,
Makan itu revolusi KONTOL yg kalian idamkan ...  Selamat menikmati KONTOL  Salam KONTOL 2 jari masuk tenggorokan
Makan no cina ikut cina aja
Makanya klu ada kafir diaceh usir aja,klu gk mau kubur dia hidup²..!
Maklum jokoTaiasu si bajingan tengik,.bentar lg kena serangan jantung mendadak dan gw akan pesta miras untuk kenatian joko Asu
Maklumlah joko tai asu kn bisanya pencitraan dan bagi sembako sampah...wajar rupiah melemah,gk usah kaget ama anak pki,kwkwkw
Malaysia mah bencong...lonte smua orgnya...babi anjing sama kaya mereka
Mana bacot indo ,bacot kontolll.......yd sudah malaysia coba skr orang2.kontol d bandingan negara auussiiie kyk apa
Mana nih ahok babi dan jokowi anjing ???
Mana Sekjen PBB...? Ko bisanya menekan Indonesia untuk menghapuskan hukuman mati...urusan Palestina dan ISIS aja ga berkoar. Dasar ""anjingnya"" amerika.
Mang islam anjing cuih
Masaalah muka babi dan muka kambing semua.asu komennye.....
Mau aja di adu domba sama si minoritas cina.. Masa rakyat pribumi pada bodoh sih bela2in si cina drpada membela sesama pribumi sendiri..! Intinya Jangan mau di adu domba dengan Perang Opini slama ini sm si media2 yg kbetulan milik orang2 cina.. Bersatu wahai pribumi & jgn mau di adu domba sm komunis
Mau bacot apalagi babi2 ini ??????
Mau cari muka demi ambisi jadi presiden sampe menjebak dan mengkriminalkan DPRD  BAKAL JADI BOMERANG BUAT SI BABI SENDIRI  MAMPUS LOE !!
MAU saja di bohongi cina emang orang jakarta mau di jajah lagi
Maunya, cina harus keluar dari indonesia,,,,
Mayoritas masyarakat itu jijik lihat ahok babi..
MEDIA.  DIBELAKANG. NYA.  CINA.  SYETAN.  SEMUA.   SEKARANG.  YG. RASIS. ITU. CINA. BUKAN. BANGSA KITA DI ROXY DAN. GLODOK. KELUARIN TUH SEMUA. PEGAWAI. BUAT. BELA. AHOK.
Memang Faham Komunis itu asalnya dr Cina. Knpa..?? Org cina mau show off..?? 1998 akan terulang. Silahkan jika anda ingin show off.
Memang udah keburu rusak negara ini,gak bs diperbaiki lg,seekor Domba mana mungkin melawan para serigala yg ada di negara ini(boleh di bilang hmpr seluruh pejabat itu serigala),sampai kiamat jg Indonesia gak mgkn bs bersih dan jgn hrp yg minoritas trtama ket Cina bs jd pemimpin di negara ini,MIMPI.
Membuka borok sendiri itu babi !!!
Mentri kontol...
Mmgnya Tuhan agamanya apa? Islam? Hehehe yg lucu kau itu! Sedunia mau dimakan sndiri, sluruh dunia kafir klo bukan islam, gitu om?   Tobatkan dirimu!
Mujahidin itu mirip kelakuan MUHAMMAD babi anjing kurapan... otaknya sejongkok babu... muhammad anjing asu bajingan... muhammad mirip babi makanya mukanya gak boleh dilihat umat-Nya pada malu ama BABI MUHAMMAD. ..
MUKA FAISAL MEMANG MIRIP KONTOL ANJING :D....   ANJINGNYA MALING BLBI
Muka tampan gue gk mungkin gue lihatin sama babi...  mukaku khusus buat dilihat manusia :D ...  khususnya tunanganku...hehe
Muka User 82 ini gue yakin mukanya kek kontol anjing......  mulutnya juga bau got
Mungkin taik jg enak kaleee Mungkin... Coba tanya sama olang olang cina..doyan taik gk???
Nah...belepotan dan gak relevan lagi kan bacotan babi2 ini......   BASI !!!...  GAK MELIHAT MASALAH SECARA PROPORSIONAL
NAH...SEKARANG AMERIKA ANJING JUGA DAPAT BAGIAN dari Balas Budi Mega dan joko....YAITU PERPANJANGAN KONTRAK FREEPORT
Naik teruuuuss. Ayo jokowi musnahkan orang miskin di indonesia. Biar diliat kaya sm negara lain. Sikat smuanya,, buat rakyat. Ikhlasin aj kalian ditindas2 sm pemerintahan ANJING. G becus urusin rakyat. Cmn golongn mreka doang dipikirn
Nainggolan botak babi !!!  gue akan robohin gereja setanmu bi...babi !!!
Nasrani agama anjing
Negara peternak babi :D...gk heran banyak...tiap hari NGENTOT
Nek ngunu asu jancuk matamu .memang bangsat kita sudah tidak punya moral
Neng cangkem e gub waton njeplak ora duwe aturan kuwi gub cap asu bajingan
NGADU SAMA MENDAGRI YG SAMA2 BABI BUAT MENGKRIMINALKAN DPRD !!!  sudah sejak jaman purba SIPIT ITU BUSUK DAN LICIK !!!
Ngapain pandang bulu mata... Yg jelas..biar tanpa bulu mata... Di pandang tetap aja sipit Ni olang olang cina senang bgt klo bangsa dia jd pemimpin.. Biar bisa berkuasa di indonesia
Ngentot lagi asik kontol gedewkkkkk. Ojjjj yesss
Ngikutin iphone anjing
ngomong gk pake bukti loe ANJING !!""  yg muak dengan ahok komunis keoarat itu lebih banyak dari pada yg dukung !!!  pendukung Ahok cuna pasukan tolol di DUNIA MAYA
Ni olang cina apa apaan nic melegalkan minuman haram ada2 aja ni olang cina satu ni
Novi yandri kontol lo..wkwkwkw
Nyari ribut melulu nich BABI !!!  MINTA DIBANTAI KAYAKNYA !!
Oh syariat islam toh, ajaran setan yg tdk bisa di maafkan. Islam anjing
Olang cina itu benalu... Emang nenek moyang lo hok..yg memperjuangkan indonesia... Dari dulu orang2 muslim semua yg berjuang di negeri ini... Datang2 lo cuma jd plt gubernur... Mau menhabiskan budaya islam di indonesia... Klo lo mau jd pemimpin jd di negeri ini... Sono di negeri lo sendiri..
Olang olang macam eloo..biasa makan anjing dan babi
Olivia lubis pukkimai anjing kau,,,pake otak kau bicara,,hargailah upaya pemerintah jngn hx melihat secara negatifx  ajha,,,apa kontribusi kau olivia untuk republik ? Dasar anjing kau,,,kau hx pelacur gaya bicara kauuuu
Orang aceh anjing.
Org batak biasa makan anjing mulutnya kaya anjing !!
Org indon bacot aja gede kontolnya kecil..tengok aja klo wni di luar negri itu macam sampah..wkwkk indon oh indonn
Otak lo kayak anjing... Karena lo kabanyakan makan anjing... Hua hahahahabbababa
Otak nya ada cacing pita nya.. Kebanyakan makan anjing dan babi
Pa lgi ahok cina
PANAS PANAS ANJING2 PRABOCOR..PEMIMPIN GA PUNYA KONTOL
Pantas bgt tuh klo si cina bajibngan goblok dan.modalnya bacot........
para bangsat ini setelah gagal diplomasi lewat jalur resmi mrk gunakan agama. dan lewat gereja nasrani mencoba menekan pemerintah. dasar goblok. soal hukuman mati itu ada di kitab suci. dan itu printah allah yg esa. manusia tengik sdh menciba melawan tuhan. dasar anjing , babi. manusia kafir........
Para pemuja batu kontol,berkumpul..wkkwkw
Partai kontol
Pastilah semua cina yg mendukungnya...sebenarnya warga jakarta bukan memilih ahok tapi jokowi.
Pasukan babi akan memBABI BUTA membela HOHOK !! :D...    ...  NANTI JUGA BAKAL LENGSER TUCH BB
PASUKAN BABI PENDUKUNG KODOK DAN HOHOK ITU SUDAH DIBENTUK SEBELUM PILKADA JAKARTA !!!...   ...  ya gitu modelnya, otaknya dibuang, misinya membela kodok dan babi....pakai ratusan akun !!  paje ribuan nama samaran, menyebar di semua forum sosmed !!!  DAN CARA INI DIPERKENALKAN OLEH AMERIKA
PENDEKAR BABI :D...
Pendemo bayaran tuch...  bayarnya pake sate babi
PENDUKUNG CINA KAFIR AHOK ,OTAK NYA MASIH DI PANTAT.......BLOM SADAR2
Pendukung jokowi lg duduk santai menikmati kemenangan.. Pendukung prabowo pd sibuk menggonggong macam anjing kelaparan karna msh sakit hati... Wkwkwkwk
Penggal aj kontol bapak loe itu insan saraf@...!!! Terus loe kentot pepek mamakmu yg jd lonte jahanam itu...!!! Jgn byk bacot loe otak udang miriiis...!!!
Penyerapan anggaran itu paling kecil di eranya Ahok ini !!!...  dia gk sibuk kerja, TAPI SIBUK UPLOAD PIDIO CONGOR NJEPLAK dan Sibuk memaki-maki PRIBUMI  TAPI DIA BERHARAP SIMPATI DARI PRIBUMI  sama kayak cina yg buka toko, dibelakang mengatakan pribumi FANKUI DAN HUANA (ANJING) , tapi ngarep duitny
Peraturan kontol
Percuma komen yg serius....wong di sini taunya cuman menghujat .....ayo hujat ....kontol anjing
Perlatan Tni kyok kontol..kalah sama malaysai,,,cuih,..bacotnya yy di gedekin...Lol
Pki  kejam ga usah minta maaf, klo pemerintah minta maaf Pki akan bangkit lagi. Jangan memutar balikan pakta. Hati hati komunis cina  bermain.
Pntesan kya tai anjing muke lo bray. Kwin lo sma monyet anjink. TAI SIAH KOPLOK..
Polisi adalah bajingan2 yg pandai merekayasa kasus untuk menjerat musuh2nya... Polisi yg begini inilah polisi yg di sebut anjing haram.
Polisi BRENGSEK ANJING !!!! PERSIDEN nya GOBLOK !!!!
Prabowo bajingan, prabowo babi, pdukungnya ga ada yg move on, gimana tuh kabar pembelanya novela si item papua bangsat....maju trus pak jokowi...
PRESIDEN BISANYA CUMA BLU SUKAN ,BAGI2 SEMBAKO,KIS, KIP ,BUKU , MENGHADIRI UNDA NGAN ,PERESMIAN INI ITU DAN MEMBUKA ACARA..,  UTK PARA PEMILIH DAN PARTAI PENDU KUNG, HRS NYA KALIAN MALU ,RAKYAT SDH SUSAH ,HUTAN TERBAKAR , EKONOMI MELE MAH,BIAYA HIDUP TINGGI, KOK PRESIDEN MSH PLONGAK PLONGOK, HADEUHH
Prestasi Ruki itu hanya nyodomi anjing..
Raja dangdut keparat anjing bangsat muka sampah memek kering asu babi ngentot anjing
Rakyat bodo kan memang lbh menyukai anjing penjilat ludah.. Dr pd orang yg tulus..
Ralat konyol di ganyi KONTOL, WKWKWKWKKWW
Raya assabily n tri agung..  Gw tanya sama lu ya binatang. Udah brp byk lu yg di rugikan negara.? Selain ngemis subsidi emang nya apa yg udah lu lakuin.? Rupiah melemah, karna investor kabur, investor kabur karna terlalu byk anjing2 sok pintar yg menggonggong bikin investor jd takut. Paham lu njink.
Ricky indra yg ketipu itu bukan rakyat indonesia tp ibu lu... Di pikir ngelahirin anak yg sehat dan baik.. Ternyata yg lahir malah anak anjing yg gak ada otak.. Kasian..
Rizky wewengkang itu bajingan yang ibunya dientot anjing lahir jadi rizky anjing, dia pernah ditahan dinusakambangan,  kasus ngerampok toko dan memperkosa anaknya, dasar rizky wewengkang anak anjing, jancuuuukk
Ruki dan seno modal kontol gk bakalan bsa mimpin kpk....pilihan plonga plongoo kyk tai Asuuuu
Ruki dan seno modal kontol gk bakalan bsa mimpin kpk....pilihan plonga plongoo kyk tai Asuuuu
Ruki modal kontol gk bakalan bsa mimpin kpk....pilihan plonga plongoo kyk tai Asuuuu.
Rupanya kek anak BABI :D...  MAKMU LONTE PASTI...HUAHAHA
Sadarlah wahai saudara2ku kaum muslimin wal muslimat kaum kafir yahudi sdh mulai berhasil mengadu domba kita ; sekarang terbukti dg kita saling bunuh  shg mrk tdk perlu mengotori tangan mrk utk menghancurkan kita bahkan mrk mengambil untung dg menjual senjata nya kpd kita utk kehancuran kita.sadarla
Sadis apa nya bujang?!! Jaga mulut kau itu kontol!! Heang!
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
Salam satu jari kontol prabocor
Sama aja mau jk atau prabowo...bodo amat...pemimpin kontol
sama sekali gk mencerminkan seorang pemimpin, TAPI CERMINAN BABI YG SUDAH BOSAN HIDUP !!
Sandy ini anjingnya google krknya
Sangat luar biasa prestasi para wanita kafir di luar negeri. Ke Indonesia aja dik aku jadikan istri ke-4 ku. :-)
Saran gue...TNI HARUS BERSAMA RAKYAT MENUMPAS KEPOLISIAN ANJING !!!  kalo BG (PESANAN AMERIKA) itu jadi kapolri...MAKA TNI AKAN DILEMAHKAN DAN AMERIKA BISA SEENAKNYA MENGINJAK-INJAK INDONESIA...  dan satu lagi...BONEKA BODOH ITU WAJIB DILENGSERKAN !!!!.
Satu2nya cara biar ahok babi gk ngoceh2 gk jelas lagi...HABISI !!!
Saya setuju banget si Ahok kafir tuh di pecat..
Sayang nya islam2 itu bajingan semua..anjing2 semua
Sayangnya gue sudah pindah ke Semarang, karena Jakarta dan jabar akan diguncang gempa dan tsunami tidak lama lagi...  Kalo gue belum pindah, BATAK ASU NAINGGOLAN UTU SUDAH GUE BANTAI SEKELUARGANYA !!!  ASU LOE BATAK BABI, NANTANG PERANG LOE YA !!!
sdh PLN hidupin aja. nnt klu banjir konslet n banyak yg kesetrum gampang tinggal gantung ahok. kan dia yg mnta. PLN itu sdh berpengalaman apa yg harus di kerjakan. jd jgn sok ngatur. klu tdk tahu moncong loe diam aja. babi goblok. nyalahin org. loe itu yg goblok. yg loe urus hny jalan.
Sebelum indonesia diazab karena memelihara babi dan kambing bule...  sebaiknya mereka yg dilempar keluar dari indonesia  CINO LONDO KARI SEJODHO (BABI DAN KAMBING TINGGAL SEPASANG)...  SISANYA PULANG KE TANAH ASALNYA...  BARU INDONESIA AMAN TENTRAM GEMAH RIPAH LOH JINAWI
Secara tuh aki aki bencong duitnya banyak doyannya kontol negro yg ukurannya jumbo jadi mau laki yg mana aja di pengen mah gampang kalo byk duit, LAGIAN KELUARGANYA EMANG PADA DOYANNYA NEGRO SEMUA SIH KENYATAANYA, LEBIH NGETAT KALI YA MEMEKNYA KALO DI SODOK KONTOL NEGRO
Sekali2 lo cb keramas to kepala lo pake minyak babi! Biar lo seger!
Sekarang ada Badan audit jeuangan daerah !!  setiap anggaran yg dipakai DRP pun ada catatannya...  KOK MAIN TUDUH MAU KORUPSI...  PEMIMPIN ASU ITU, ASAL BACOT !!!
Semoga pemimpin baru kita amanah. Ingat sabda Rasulullah: ""carilah pemimpin yg seiman, jika pemimpinnya hancur maka hancurlah negerinya""... Jangan yg KAFIR, KAFIR artinya menyembah apa yg tdk kita sembah, dan tidak menyembah apa yg kita sembah, bagimu agamamu dan bagiku agamaku islam (alkafirun)
Semoga punya papa bukan KPK ya (kontol papa kecil), Saya yakin punya papa KPG (kontol papa gede) gede adalah kepuasan,Dan kepuasan adalah segalanya
Semoga sampe mampus...tuch babi tetap kafir...AMIEN 3X
Semua kributan ini gara2 jokoplak .. bangsat lu jok.. !!! Mencla mencle jd orang.. Mending ente minggat brenti jd presiden boneka megawati drpd NKRI hancur.. asu koen jokowi !!!!
Sepak bola kontol,haram bgi keluarga gw nton tu,....
SEPERTI BIASA, BABI KALO PECAH MUKANYA PASTI MENUDUH FPI DAN ONTA ARAB.....  TUDUHANMU LOE LEMPAR SAJA KE MUKAMU SENDIRI BI....BABI BAJIS !!! :D.....
si ahok tuh perlu diganyang mulutnya,, tai asu cina
si ale fares kan cina.. makanye dia dukung ahok goblok...
si kafir ahok mulai ngeles. smua salahmu goblok. loe urusin sepeda yg tdk boleh melintas. semua demi bangsamu china yg mau lewat jln spy tdk terganggu. soal banjir loe n jokowi sama. nyalahkan rakyat. anjing loe.
Siahok taik anjink
Slamet prayogi kontol besar...koment tak pake otak...dasar anak haram
SLANK = TEDJO tambah goblok. dia dlu yg nyuruh dan ajak2 rakyat pilih jokowi. skrg mbalelo. mulutnya sama dgn jokowi tdk bs si percaya. bau taik banteng.
Sok nuduh korupsi, TAPI GK NGACA MAYORITAS KORUPTOR KELAS KAKAP ITU BABI SIPIT..lihatlah dari mulai Edy tansil sampai MALING BLBI 600 TRILYUN  KEPALA KALIAN DIPENGGAL GK CUKUP BUAT BAYAR HUTANG BI...BABI !!""
Sok tau kalian semua...? Loe apa pd gak liat di TV klo kadernyavSBY pd KKN tuh...!! Yg bgs N sabar itu ya pak jokowi dong..! Ada yg menghinanya & menghujatnya ttp dia maafin. Yg bikin gonjang-ganjing itu kan org2 yg berseberangan & yg ingin menjatuhkan JKW.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI ,....
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..,,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI...
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI....,,.
Sudah negara kontol....di pimpin anak PKI..mw JD apa negara ini.....
SUDAH WAKTUNYA PESTA BAKAR BABI LAGI !!!
Sudah Ayo.si cina bajingan itu segera di lengserkan pak dpr di dki...god joob pak taufik dan H.LULUNG. Wkwkkwkwkw
Sudahlah,cina bajingan bakar di monas,cina bnyak bacot. Wkkwkwkwkw
Syamsul maarif gigit aja kontol bapak lu yg pemalas, yg kerja nya cm goyang2 kontol doank dirumah n ngarep ngemis ngemis subsidi dr pemerintah... Bukan bekerja n berusaha..
Tai lu ahh anceloti . Gaya yang betul aja .. emang lu dewa anjing HAH ? FUCK
tapi sakit ak masuk dak ke memek aku ke kontol kamu
Tatang rusli yg mengeksekusi hukum mati itu jokowi, idiot tp kejagung.. Asal menggonggong aja anak anjing..
Tegas RT...dr pda KONTOL
Tenteng aku keranjang dong  Aku juga pingin KPK kok  KPK kontol papa kuat  Muncratin sekali lagi crut  Ah encrut mu kan kutunggu papa,  Papa atletis, puaskan aku
Thony anjing
TIDAK PERLU BILANG ANJING. FAKTA YG BERBICARA
Time to ngisep kontol bangsat ciiiiiin, setan, kutu kurap, memek, sosis, bacot babi, itil anjing, kontol buaya durjanaaaaaa....semoga kalian dikutuk Yahweh telah menghina pemimpin qta yg penuh kasih thdp rakyatnya.... lonte, itil, markutil, setan koweeee
Toll, kontolll... Pegang kontoll jja mendingan... Gimana semua nya mau majuu.. Sepak bola kaga bisa, skrng fulsall... Kemana para petinggi nyaa...
Tong kosong nyaring kontolnya
Tri agung n raya assabily kalo kehidupan lu susah itu justru karna ketololan lu binatang.. Maka nya kerja n brusaha lu.. Jgn cm goyang goyang kontol doank lu babi..
Tuding tuding katanya ga sopan ga ada etika kl nuding apalagi sambil nunjuk2.... tp ngumpat WOI ANJING BANGSAT... BIASA AJA TUH GA MASALAH ENAK DENGERNYA YA...
Tujyan Ahok dan Hary seTanoe...ya jelas jadi RI-1..  pura2 dekati jokowi kan ada maunya...NUMPANG EKSUS, NUMPANG GERBONG !!""  kalo joko sudah gak guna juga akan ditendang sama BABI2 IMIGRAN KEPARAT ITU !!!
Tukang kontol
Tunanganku hafal alquran, perawan sholihah, cantik kek bidadari  bukan kafir kek istrinya ahok pastinya :D...
Turun  langsung  dari pada  elu  Belagak  masarakat   Padahal toko hp fi glodok  dan  roxy  yg  Akalin Cina  banyak  laga dikasih  hati  minta jantung
Turunkan anjing ahok dan si goblok jokowi
Udah lah djung@ bnyk x gayamu,udah kau makan dulu taik yg di meja itu biar berangkat jualan sate kau
Udahlah bnyk x gaya kalian mcm udah ngerti politik aja,udah makan dulu taik itu biar gerak kalian jualan sate
UDH TOLOL ALAY LG. EMAK LO PECUN Y LUTFI. BIASA MAEN MA ANJING YE HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA.....
Udhlah gk usah bawa agama lah kau kafir. Sono prgi ikut saudaramu isis. Nyembah koq pake pengeras suara. Lu kira Tuhan tu budek??
User 10417 sok pintar lu binatang... Lu aja ngurusin keluarga ja kagak becus... Sok mengkritisi orang pulak lu anak lonte pengobral pepek... Lu tau dikit tp sok tau.. Lu dungu tp sok pintar.. Semua itu ada aturan n undang2 nya njing... Gak bs asal lompat n menggonggong seenak perut kayak lu anjing..
User 11417  agamamu yg seperti anjing,babi,dan agamamu yg sering mengusik agama islam di indonesia dan perlu km ingat apabila ada perang sarah diindonesia lg berarti congormu yg jd provokator,manusia sprt km lebih baik dikandanganin dgn anjing gila
User banyak bacoot lu jaga patok ajah sana kerjaan buat provokator Bangsaat lu, user2 taik kucing bos lu gak kepilih jadi presiden yaah Lah wong urus bininya ajah gak becus apalagi urus negara bos mu itu Useeer useer bodoh kali kau
User kau itu yg menyesal seumur hidup krn hx anjing yg katakan seperti itu tntng jokowi
Utami mending issap kontol ajha,, memekmu
Wah bagus,gw ada di barisan depan,klo JokoAsu masuk Papua,langsung gw bacok congornya,wkkwkwkwkw
Wahai para pendukung JKW jgn lemah,jgn mau didoktrin sm org2 yg pikirannya cm sejengkal. Ini semua cuma antek2 bayarannya si pra kodok. Yg hanya buat propokasi tak bermutu. Lht sj komennya celemotan kyk taik babi. Gak berbobot..!!
Wira atmaja@ Kok wowo gak punya kontol...??? Tapi Kok bisa punya anak...??? Bagaimana Mungkin...??? Kamu lagi ngelawak ya tong...??? Gak lucu tau...!!! Lebih lucu kalau kamu Mau jujur mengakui Kalau sebenarnya emak kamu dulu itu ""lonte"" terminal...!!! Bahahahahahaha...
Wkwkkwkw,,,,sukur mati aja lu cina bajingan..kerja cuma bacot doang
Wkwkw..klo insan anjing antek isis bangsat yah gitu..bacot aja gede di babe...wkwkek klo org kek loe cocoknya dibasmi pke nuklir beserta ajaran2 loe semua...hahahahhaaaaa
wkwkwkwkwkk. knp ada yg menghapus komen gue. benarkan apa yg gue bilang. bg muslim larangan paling utama di pimpin olh kafir. wkqkwwkwkwwkwwlwlk
WOI BABI !! :D...
Woi kontol dukung la itu, mau bantu begal malah dikatain yg jelek"", gak semua tentang fpi buruk
Woii anjing ini bukan masalah agama tp politik, knp kalian pengikut si muhammad mesum selalu hoby mencaci agama org lain.tp kalau agama kalian dihina langsung mengancam bunuh,tangkap dasar taikk kalian semua...kalian urus aja tuhh agama kalian yg lebih bnyk sesat nya dr pada bagus nya
Wong indon di atur koyo kontol kabeh
wow bagus nian kontol kamu bagus dak kontol kamu kalau bagus aku nak main pakai memek
Ya begini cara cina bajingan,ngebacot....pantas di lengserkan. Mksh bapak dpr dki jkt dan om saya
Ya inilah indonesia mau tak mau harus kita akui kita ini suka seenaknya..mental tempe jadi tki diperkosa arab tp doyan..wkwkwk slny kontol arab gede2 kaya kontol nabi muhamad
ya wajar aja bajibgan suka sama bajingan apalagi yg ini barang import bajingan yang tidak sopan, suka menghambakan diri kayak kerja di toko cina aja lu, tanggung import yang lain aja dari amerika keq, eropah keq yg tahu sopan santun.
Yakin,klo cina bajingan bakaln lengser.....maju trus DPR dki yg d motori H.lulung god job
Yang ndukung   ahok   anjingnya.  Si.  Tuan   polan    yg. Doyan. Angpao.  Basi.
Yg anjing tu elooo cina sipit pit pit Hua ahahahahha
Yg bela2 in ahok ini kebanyakan olang olang cina glodok Yg tiap hari makan anjing dan babi
Yg bela2 in ahok..pasti olang olang cina di glodok... Doyan nya makan babi sama anjing
Yg bikin internet itu orang2 kafir...
Yg bikin negara itu hancur, dolar naik, investor kabur karna merasa tidak aman ya justru gara gara anjing yg hobi menggonggong kayak gini... Bodo tp sok pintar... Tau dikit tp belagak sok paling tau... Masalah sepele di lebay lebay kan... Norak...
Yg bner ,suara rakyat adalah suara kontol dan jdilah anak pki jd presiden.........HEBAT
Yg dkung ahok pst sm2 mata sifit bagong...wjar aje cina lg gila jbtan...pluhan thn ga prnah dpt kursi...sklinye dpt lg so bner....pdhal otaknye bsuk...
Yg dukung ahok..pasti olang olang yg doyan makan babi dan anjing
Yg jelas cmn beli merk ""ARTIS"" doang.. Padahal memek nya tu drum aja udah longgar.. Mendingan kalo bersih.. Mo Di entot anjing ato babi juga gak masalah yg penting duit.
Yg koment ajah busuk mulutnya Bukan kasih solusi malah ngebacoot...TAIK LU ORANG PADA BODOH MAKANYA JD PEJABAT JGN JADI PENGANGGURAN kasiaaaaaan deh lu
YG MENCELA GUE CUMA BABI2 :D...  GK NGARUH APA2 BUAT GUE....
Yg mencela Joko dan Ahok...SEMUANYA MANUSIA BERAKAL SEHAT  bukan babi :D...
Yg namanya kafir tetap neraka..
Yg ngomong kan pengamat, sama ky kau anjing berkomentar di babe ini
yg ngomong sri anjing rakyat goblok n munafik bermental pelacur ..sri sono jual memekmu ma jokowi....wkkkkkk
Yg pake nama prabowo ini pasti BABI SIPIT JUGA !!!!   BANCI LU !!!
Yoga anjing babi kau sok jadi pahlawan kau
Yudha lingga gw brani taruhan sama lu anak lonte pemburu kontol.. Kalo jokowi gak lengser, potong2 kontol lu trus lu kasih buat makan anjing..
Yudha lingga sok udah paling bener aja lu anak lonte jalang.. Asal lu tau yaa binatang .. Negara ini hancur justru karna anjing sok hebat yg hobi menggonggong seperti lu.. Keluarga lu ja gak ke urus, sok ngurusin negara pulak kau babi..
Yudha lingga yg goblok dan tolol itu justru lu anak lonte jalang.. Kalo hidup lu susah jgn nyalahin orang.. Itu brarti lu yg dungu binatang idiot.. Maka nya suruh ibu lu kerja yg halal, jgn melonte ngobral pepek.. Maka nya rezki nya tak berkah.. Jg suruh bapak lu kerja jgn goyang kontol doank di rmh
Zilvia hadi anjing ta,i jd kau pikir pemerintah tdk pernah memperhatikan umat agama lain...sempit pemikiran lu...sama sprti tai kau
""Sumpah kowe asu, biar tak kentot burung mas joko masuk kedalam lepitan aku biar tak oseng-oseng"" hahahahahahaha
#cos Animecos, Bukannya alquran yg mngajar orng yg suka berzinah dan sek bebas buktinya di perbolehkan istri lebih dari satu, agama buatan manusia penafsu ,munafik lo,bercermin dulu agama kamu tu kaya njing
.alquran hanya kertas yg penting isinya kamu amalkan pengikut mamad yg tolol.
@ hendra. Bacotlo gede. Kontribusi ente kagak ada. Yg omdo lo. Bisanya cuma ngebacot.
@ trisna goblok loe. apa cara menangani mrk perlu pakai peluru. segenting apa jakarta. baru di kasih cap sbg kota tdk aman aj kok kebakaran jenggot. apalg yg kasih cap para bangsat LN. gitu aja udh ribut. gubernur taik. kita di jakarta tenang2 aj. gk ush 
@182 LEBAY LO JINK
@antonia nah ini si penyembah tiang jemuran ikut marah2. emangnya gue tunjuk loe. udh lah loe anton penyembah tiang jemuran atau orang2an di sawah tdk ush loe marah2 pd gue. loe bangsat.
@pur nomo: buat apa pula nyumbang ke otak2 onta? Tuh anda lihat, tak satupun dari negeri onta dan yg seimannya masuk daftar penyumbang. Penghasilannya cuma dipake utk urusan memek aja kali?!
@Ricky bocah ingusan hasil emaknya yg lonte dientot prabowo.  Sm2 pengangguran lo ricky berdua brengoz.  Dh lah malah ngaur. Mending gw kerja. By...
@siska kalo gw ngeledek islam pasti nyangkain gw kristen. Baguslah ejek teruus kristennya ahahahaha. Ga liat tuh saudara2 lu bangun mesjid aja mesti pake sumbangan, minta2 di pinggir jalan. Kasian ya :)
@siska yoi kan ngikutin ajaran islam, lari2 bawa bom sambil teriak AULOBARBAR hahahaha
@Sofyan . kalau situ bikin statement Allah mandull . berarti situ mempercayai Yesus bisa ngewe dong. nah ngewe ama siapa? nah sedangkan bunda maria aja ga punya suami bisa lahirin yesus.. aneh kan..
@syakir, drpd isi kepala lo nyatu di pantat lo! He.....
@user_10774 emang, apasih yang ga haram dalem islam. Semuanya aja di haramin, nginjek bumi lama2 juga haram. Pulang ke rumah auloh aja sana hahaha
10182 : sipil kalo dia gak pro sipil gimana? Fakta bung! Apa yg udah bsa dibanggakan dri kebijakan2nya? Blum ada bung!! Semua gagal total,, kartu saktinya gak laku! Mega mimpin pun ancur, preman dmana2, trus gusdur? Aliran sesat bung! Erotis dblg seni! Ulama gadungan! Sipil mana yg mau kau banggain?
Aceh bangsat,gk bersyukur......
Aceh busuk.....
Aceh serambi mekkah?serabi oncom..mana orang aceh,wkwkkwkw
ADP:  Anak""DAJAL"" Pengecut Saran SESAT .....untuk menjatuhkan pemerintahan....DHANI mendukung KORUPTOR !!!
Agama islam kan uda terkenal ajaran sesat. Liat ajaa umat muslim. Umat yg .....
Agama Kristen agama tipu""an dan g masuk akal hy org bodoh yg jd penganutnya
Ahh prabodog teman nya setan semua
Ahh..ngemeng aja lo kancut Cu Pat Kai....
Ahok = Tai
Ahok bangsat, bajingan.....  Biasanya hina-hina islam malah mencatut nama islam buat mencari dukungan bikin organisasi palsu dadakan.....  100% massa bayaran seperti ini tidak akan bentrok, sayang nyawa kalo hanya dibayar nasi.....  Salut FPI !!!  Semoga ahok beneran lengser amin...
Ahok bangsat... Bajingan...
AHOK GILA
AHOK GUBENUR PENCITRAAN...........AHOK GUBENUR YG TAK BERYANGUNG JAWAB ........KASUS BANJIR ......PLN DIBILANG SABOTASE......AIR BERSIH LANGKA.......KAU BILANG PDAM BAJINGAN .... ...SEKARANG KAU BUAT APBD PALSU DITOLAK KEMENDAGRI.......KAU BILANG ANGOTA DPRD KORUP ....PENCITRAAN LENGSERKAN AHOK
Ahok guoblokkk... Bangsat... Bajingannnnn
Ahok itu bagusnya sekalian di deportasi dari Jakarta...
Ahok itu orang kufur. Kaya, dajal
Ahok jancuk memang harus turun....! Pendukungnya aja yang goblok... Pemimpin itu tidak grasa grusu... Turun aja kau hok...
ahok kebanyakan nonton film gangster dr hongkong. ya klu film boleh seperti itu.ini bukan film bangsat. loe china2 aja kok mau bunuh pribumi. udh turunin aja china ini. org betawi kalian jgn tidur aja. kalian lg dijajah. lihat jln aj hny untuk china. kalian org kere mau di habisi. lempar aja ke laut
Ahok memang sok kuasa setan .guru kok asal pecat tdk manusiiawi mungkin dia dulu sekolah dg monyetttt
Ahok paling pantas itu jualan Narkoba seperti profesinya dulu...  banyak juga kok kolega dan teman2 ahok yg merupakan bandar JUDI DAN NARKOBA !!!
Ahok taik,bangsat,bajingan
Ahok....ke glodok aja kantornya jual vcd bokep....wakakakak...
Ahok....ke glodok aja kantornya jual vcd bokep....wakakakak...
Ahok...bini lu bagus jadi PSK...
Aku baru tahu kalau ternyata onta adalah nabi agama islam  Wuakakakakak
Aku heran aja lihat kalian mau nya kok si wowo yg harus jadi presiden,dia itu udah ditakdirkan jadi pecundang bayangkan aja mulai dari karir nya dia dipecat dr tni,bercerai dan punya anak banci kaleng..wkwk
akuu habissi oraang nasrani dan kaummm kafitrr liat ajaa
ALA PRABOWO BISA APA TAHUNYA SELAMA KAMPANYE DI DANAI MAFIA PETRAL MINYAK SINGAPORE.  SKG JOKOWI TERBAIK DAN AHOK BISA KOMIT SM PROGRAM JOKOWI BONGKAR KASUS APBD DKI. MANA ADA YG SEBERSIH DAN SEBERANI JOKOWI KALAU PRABOWO SUDAH TERBELI MAFIA
Alah memek berisik sja
Alahu wakbaerrr..  Ayok bukak puasa sambil makan biji pler onta hmmmm rasa kurma is the best
Alahu wakbaerrr..  Ayok bukak puasa sambil makan biji pler onta hmmmm rasa kurma is the best
Alhamdulillah sekalin aja saya tunggu kabar al aqsa roboh dibom... go israel go...
Alkitab kn emng rekayasa mnusia. ...d buat ny pun seenak perut mreka. ...injil yg dbwa nabi isa as...d acak2. ..hingga tak murni lg
Alloh tidak beranak berarti mandul dong. Tidak diprranakan berarti anak haram tidak ada bapanya sih
Alterbridge stong. Kalau lu mau jd teroris jangan di negara ini.. bantu teman lu yg sudah bantu isis iblis itu dg cara bom bunuh diri biar kalian lenyap.. kasian sekali kalian ini penganut ajaran teroris.. dasar UMAT NAJIS..
Anak pki hebat yaaach...... Salam bwt pendukung anak PKI yg jadiin anak pki jd presiden
Anak pki itu bajingan..matinya lebih hina dr seorang pelacur,,,.
Anang agus kau juga anjringgg...
Aneh bin ajaib jaman perjuangan kemerdekaan dahulu orang2 dari etnis tionghoa saja termencret2 dan terkencing2 kalo di datangi kompeni, maka nya sudah di sebutkan di UUD 1945 YG MENJADI PRESIDEN ITU ADALAH ORANG INDONESIA ASLI bukan campuran atau pun abal2. Yg protes cabut aja loh dari NKRI
Apa yg salah dgn ucapan gw? Si jokowi memang tidak tegas, dungu, plangaplongo (dan jelek lagi). Itu kenyataan kok. Gw berani mempertanggungjawabkan yg gw bilang.
Ape kata FPI,klo indonesia di pimpin Anak PKI.... #plentak plentuk #plongah plongoh #Cengengas cengenges Fuck
Ape kata FPI,klo indonesia di pimpin Anak PKI.... #plentak plentuk #plongah plongoh #Cengengas cengenges Fuck
Ape kata israle,klo indonesia di pimpin Anak PKI.... #plentak plentuk #plongah plongoh #Cengengas cengenges Fuck
Aq imbau kpda kaum muslim bkar smuah greja di skitat kta. Jgn mau di prdya ma kristen blas smuah apa yg ia lkukan slama ini...
Aq mo bunuh nurlaila ahh dgn pisau tumpul. Sakitnya cm 9bln kok. Stlh itu nurlaila ketagihan dech.. hihihihihihi
Arab bidap, islam agama yg penuh dengan kebencian dan kekerasan
Aries Fatria goblok tolol komen lo kaya anak TK tuh...semua org punyak berbicara. Hak lo apa?..urus aja mama lo situ nyet...
Aris junaidi eeh binatang... Kalo lu cm tau sedikit dr media n gonggongan para pengamat... Gak usah belagak sok paling tau...
Asal kalian tau, saya tinggal di malang dan gak ada ini.. Dasar muslim somplak, saking damai dan heterogennya malang mereka sampai desperate nyari kesalahan biar mereka dpt simpati, cuiiihh muntah gue liat kalian cuk... Wkwkwkw
Asuuuuuuuuuu.................gak tau diri
Atau dayak suruh ke makasar !!!  Hehe...bisa dicincang-cincang loe :D...
Ayat meja ada?
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jngn.plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jngn.plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jngn.plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
Ayo dong save Anak Pki kasihan di bully..... Terutama yg nyobloa kmrin,kok skr bnyak yg tdk suka sama.anak PKI..PIE TOH.
Ayo dong save Anak Pki kasihan di bully..... Terutama yg nyobloa kmrin,kok skr bnyak yg tdk suka sama.anak PKI..PIE TOH.
Ayo ke mekkah cari batu item hajar syahwad brooh....
Ayoooo kita basmi gereja di aceh
Ayu Itu jelek bro!!  Hti Iblis,, pemfitnah!!  Mulut mbedol lambe brodol!!  Item gk pnya UDEL!!
Ayu Itu Kan mulut codot!!   Bnyk bacot!!  Tpi NOL Besar!!  ,,, otak kuda bro Jo di ladeni
Azis bangsat kau, kau yg pengecut
Bacot ya bacot......anak PKI ya anak PKI.....MW bkin komik Ah...judlnya Anak Pki di asuh Nenek buajingan
Badrodin tolol,msak jd kapolri?pilihan anak pki yg tolol
Bakar saja kantor mentri susi seperti bakar kapal kemarin.
BAKAR SAJA KANTORNYA !!!..  sudah terbukti mentrinya jokowi goblok2 !!...  presidennya saja tolol !!!  PROGRAM KABINET SETAN INI MENYENGSARAKAN RAKYAT !!""  sudah gitu gk jekas juga programnya, menguntungkan MAFIA DOANG !!!
bamBANGsuSATyo ini kan buldognya Ical, bsnya cm menggonggong bikin onar aja ...
bancilona...mampusss
Bangsaaaat memang orang Portugis
Bangsaat... Buat sesat ajah ni berita?? Penelitian apa, itu kelakuan kaya binatang Jgn mau di buat kaya binatang y umat muslim Itu berita murahan menyesatkan Tolong babe apa dasarnya Jgn hanya katanya dan cuman pada zaman dahulu kala...
Bangsat emang yg nmae polisi iku,,,,
bangsat tu pernikahan harammm,kshan wanitNya...hadeh
bangsat yaaaa,bkin rugi...nikahan tai asuu
Bantayyyy ajee bang...emang disitu bnyk org china nyee....mantabbb dahhh
Banyak bacot lo semua pada........lawong masih gais gais makannan di bawah ketiaknya presiden looo. Keluar dari indonesia sana kalau ngak suka sama pemimpin elooo.....jangan mbacot aja congormu. Gua popor congormu baru tahu looooooo .........yang komen gila lagi sini biar bikin jontor congormu pada.
Bapak mu yg Tolol kami sdh tahu knp dibeberkan lagi di Babe hah antek2nya Hokhok yg makannya azing wkwkwk
Baru tau ya kebusukan si wanita perek ini,ayo sudah saatnya bongkar,kerja cuma bacot di media
Baru urusan sgitu udah panik sgala minta bantuan senior, kan luh presiden pya konsep donk, goblog luh jokwi
BATAK NANTANG PERANG JAWA YA ??????..  NGOMONG TERUS TERANG KALO MAU PERANG !!""
Bbiar muslim kere, tapi hatiy damai, emngnya non muslim, mau nikah aja kayak mau jual anak. Ribet dan mahal. Makanya banyak kasus.
BBM naik trun ibarat org yg lg NGENTOT
Bego n pikiran bangsat kau lubis!!!
Bekas Lonte bandung.. dasar Cewek karaoke murahaan ¡¡¡¡¡
Belajar sejarah???!LOE yg harus belajar sejarah!LOE yg akan palsu..satu saja silahkan sebut apa jasa majikan LOE untuk islam indonesia??!!jawablah ga usah sok2 islam...gue sekolah islam,pesantren dan kuliah di jurusan agama islam..hanya TK dan SD saja sekolah umum,sekarang pun saya guru agama islam.
Benar2 bego yg comen...pencitraan ahok tu... Tunggu saja ahok...macem jokowi jg survei penggemar paling banyak...tp kerja amburadul...kalau ahok untuk nutupi ketidak becusanya ya marah2...
Benar2 goblok yg bilang mirip bung karno.yg benar mirip bungkusan sampah.
BENCONG2 SWALAYAN JNGN BANYAK BACOT LAGI MULUTNNYA JNGN JEBBER KAYAK KNALPOT PROTOLAN KLO KALIAN LAKI2 HUB ITU NOMER 085790374222 KITA KETEMUAN KU BACOK KALIAN.
Benerr bnget!! Indonesia memang bodoh, selalu saja pegang ayat2
beny'' luu itu pendeta apa dukun patesnya dukun luu!! kl luu pemuka agama seharusnya contoh pemuka agama dr islam..mendukung apa yg di lakukan presiden di doa kan semoga sukses pimpin negara ini pimpin kpk polri bs sinergi trs.luu malah ky doa'n jelek..ingat ucapan itu doa beny..
BERAKI SAJA MULUTNYA, ATAU BAKAR SEKALIAN !! :D...
Berarti dewa bukan tuhan :D...  dewa kan banyak menurutmu
Berarti memek lo soak wkwkwkwk
Betul islam keparat
Betul namamya jg antek china
Betul namamya jg antek china
Betul. Karena hukum islam yg diadopsi dari quran itu yg bikin masalah. Baca Qs33:52 ; Qs4:24 ; Qs23:5-6 ; Qs70:29-30 kesimpulan ayat2 tsb berisi ajakan halal meniduri hamba sahaya. Perzinahan jadi legal.
Bilang sma emak lu jagn jadi pelacur trus jd punya anak ga kurang ajr kya lu. Kasihan emak lu cpae2 ngelahirin anak kurang ajar kaya lu.
Bobotoh viking asu
Brani bubarin dpr...bacooookkkk,ayo demo di depan dpr ri..langsung di bed cangkemu..wkkwkwkw
Bravo Asmar TURUNKAN AHOK ( Anak Haram Otak Kotor) sekarang juga
Brrt ente btwi sipit....ane tak sk ama bacot mata sipit....
Bubarin aja pemerintahan tak jelas pimpinan jokogoblok yg  kebanyakan cengengesan.  Selama menjabat nggak ada hasilnya untuk indonesia.
Buka aja tapi di sebelah rumah lo hok! Bini lo jadi mami nya nah elo pulang kerja buka kedai bir sambil nawarin psk hok. Lumayan dapat cekeran dari hasil yg ga korupsi loh hok!
Bukan bpk gw, sisipit tu jd pemimpin krj marah2 doang. Ga ada buktinya
Bukan urusan saya Salam jokower goblok
Bukan urusan saya Salam jokower goblok
BUNG KARNO, BUNG HATTA ITU JUGA BERPECI LHO NJINK !!!...
cb luu bhs inggris sm bc ALQURAN bs g..selancar jokowi g...nama luu aja pakai tm apa itu tai monyet
Ceritane gimane nih si plongah plongoh bs jd presiden?ape dlu waktu pemilihan capres yg nyoblos matanya pade picek ato apa......
Ceritane gimane nih si plongah plongoh bs jd presiden?ape dlu waktu pemilihan capres yg nyoblos matanya pade picek ato apa......
Ceritane gimane nih si plongah plongoh bs jd presiden?ape dlu waktu pemilihan capres yg nyoblos matanya pade picek ato apa...... Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Cewek bule itu pergi utk menjadi pengantin jihad,karena org arab semuanya serba gede.
China mana ada yg bagus....abal2 smua...sama ky org nya
China mana ada yg bagus....abal2 smua...sama ky org nya
Cocok ne gantiin Pemimpin PDIP. Pasti byk kader cabul bergabung
Cocoknya saat ni bukan bli rumah, tapi saat ni paling tepat jokobodo koyo kebo di lengserkan dari istana merdeka...itu paling tepat
CUKUP SUDAH ,TURUN KAN SAJA AHOK TAHI BANGSAT INI...
Cuma banyak org minumnya air putih kalo ngomong sopan,bajunya gaya islami, kopiahnya haji,RAKUSNYA MA DUIT SAMPAI SETENGAH MATI !!!
DAN PDIP JADI BAJINGAN KAN ?? :D...
Dancoooook asssuuuuuuuuuu  Presideeeen ta taeeeeeeekk iki
Dasar china apa2 uang. Gak beda dengan polisi.... hadew.... bkn hukum jera yg baik. Tp ya begitulah china kastanya aja diliat dari hartanya...
Dasar islam2 teroris islam keparat..agama tai..wkwkwk
Dasar manusia edaaan loe...!!! Biarkan mereka yg minum sendiri asalkan jgn dieksport kesini..!! Dasar india sinting..!! Masa sapi dituhankan..?? Dasar BEGOOOK..!!! Entar lg taii nya pun bakal diolah jd makanan..!!
Dasar menpora goblok,,maklum menporanya bonek 1927,,,dia mau paksakan persebaya 1927 masuk isl tanpa melalui kasta bawah
DASAR PELACUR MURAHAN DRI BANDUNG !!!!!
Dedi purnomo lu dukung prabowo emang lu dpt apa anak lonte tolol...
DEMI KEMAJUAN NEGARA  PEMEEINTAH HARUS TEGAS LAWAN SUARA RAKYAT GA JELAS YG BANYAK MAUNYA. KALAU DULU TIONGK0K DENGAR SUARA RAKYAT GA JELAS. SKG TIONGKOK SUDAH BUKAN SUPERPOWER EKONOMI DUNIA.  MAKIN DI DENGAR MAKIN GA JELAS SUARA MRK. LAWAN SUARA RAKYAT GA KELAS.
Di pke untuk jilat vagina mu yg imut tu synk..yg gk ada bulunya..enak bgtttt
di poso muslim duluan boy yang dibantai.. kristen kan hoby emang cari cari masalah...
Di situ ada Islam disitu ada pembantaian.... islam agama #TEROR
dibantai aza seperti rohingya
Didik asal lu tau ya otak udang.. Justru orang dungu seperti lu yg memberikan opini pd orang non muslim kalo islam itu radikal n anarkis.. Dalam islam hukuman mati hanya berlaku pd kasus yg sangat berat seperti membunuh.. Jd gak usah sok tau agama lu anak lonte pengobral pepek..
Didik JIN ITU ADA DALAM PEPEK IBU LU.. LU PERIKSA AJA..
Didik, gw tunggu kalo lu emang mampu ledakan kepala gw.. Binatang lu anak lonte..
Dieu ; mana ibu loe...biar gue robek congornya dan gue bakar !!  punya anak najis kek loe !!
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY. SAKIT HATI KARNA PRABOWO KALAH PEMILIHAN CAPRES, MAKA NYA DIA SENGAJA NEBAR FITNAH.  DINNY PARTLI KASIAN LU ANAK LONTE NGAREP LU JD ANAK PRESIDEN.? MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG. MENDING URUSIN IBU LU, BIAR GAK NGOBRAL MEMEK TRUS.
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY. SAKIT HATI KARNA PRABOWO KALAH PEMILIHAN CAPRES, MAKA NYA DIA SENGAJA NEBAR FITNAH.  DINNY PARTLI KASIAN LU ANAK LONTE NGAREP LU JD ANAK PRESIDEN.? MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG. MENDING URUSIN IBU LU, BIAR GAK NGOBRAL MEMEK TRUS.
DINNY PARTLI ANAK. HARAM PRABOWO DGN  LONTE DOLLY TERNYATA MASIH HIDUP LU.. GMN KBR IBU LU MASIH HOBBY NGOBRAL PEPEK... CKCKCK....
DINNY PARTLI SUDAH DI KETAHUI IDENTITAS NYA... TERNYATA DINNY ANAK HARAM PRABOWO, HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY... MAKA NYA DINNY SAKIT HATI BGT PRABOWO KALAH PILPRES KMRN... NGAREP BNGT PENGEN JD ANAK PRESIDEN... WAKAKAK...  DINNY MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG, ANAK LONTE JALANG...
Dinny@ seandainya kau ada didpnku bs lepas rahangmu itu ku hantam..! Dsr mahluk biadab kau...!! Otakmu sm sprti yg ada didlm pantatmu itu...! Mungkin mamakmu bekas lonte ya??! Pantesan comenmu sm sprti pepek mamakmu yg busuk itu..!!
Dislik,like,laporkan gk btuh itu smw.. X anak pki tetap pki Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Dlu yg d gadang2 penerus orde baru si bapak.Prabowo,ternyta salah,malah skr penerus Orde baru Si jokowi Anak.Pki..... Kasian.pade ktipu,kwkwkwwkwk. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Dulu bbm naek pas jaman sby si oneng koar koar, pas jaman jokowi diem. Semua orang jg udah tau kalo si oneng lagi koar begini tuh cuma cari muka doang, pdip sok pro rakyat, partai busuk, orangnya caper.
eh.. lu ngaca sekali berapa hari, liat otak lo miring sebelah g? mustahil yg katanye rebutan parkir akhirnya dia ngebunuh 3 muslim, pasti urusan yg pertamanye gara gara konflik agama...lo kristen kan..?
Emang aceh buangsat,,,,,awas ae ada musibah partIi,rengek2 nminta bantuan...
Emang benar, alquran gak ada yg benar,, sy setuju tuh ma yg bakar.
emang org kristen paling g suka ama FPI, soalnye FPI yg ngancurin sarana nye kristen buat ngafirin umat atau ngerusak akhlak umat islam.. eeeeee.. yg islam begok juga kadg kadg nyalahin FPI..
emang semua itu ga butuh proses dan waktu broo...nabi aja mengajak umat'y utuk beriman puluh''an tahun br berhasil..jg asal bacot aja luuu...y jelas ada yg mengadang sp lagi kl g kmp busuk
Emang.. sedikit2 sebut yahudi. Padahal emang bentukan islam. Pake ga ngaku lagi. Ini agama kan aneh bunuh orang jihad. Enak banget ya jd orang islam. Ihhhhh
Enakx warga non muslim di indonesia. Dinegara yg mayoritas budha muslimx dibantai...
FAHRI GUMILANG GARA2 IBU LU KESERINGAN NGENTOT DGN BINATANG SEWAKTU HAMIL LU, OTAK LU JD KETUTUP SPERMA... MAKA NYA LU JD DUNGU KELEDAI... EMANG DASAR LONTE GAK ADA OTAK IBU LU...
FPI = Fucking People of Islam
Fraksi PDIP banci sama kayak Fraksi lainnya...
Fuck yesus
g salah.. biang dari koruptor itu kan china..
Ga setuju. Gw pilih sisipit yg dilengserin.
Gak lucu tolol..
Gak nyambung komentar lo lol, bego diperlihatkan didpn umum.
Gak punya moral hati iblis gitu bisa dpt 3 bintang BEJAT GENDENG BG anak istrimu bangga punya bapak iblis hoooohiiiiioohuuuuaaaa
GAK SALAH BANYAK YG BILANG AHOK ITU MIRIP BOCAH !!!!....   BOCAH YG GEDE CONGORNYA !!""  minta disilet tuch congor :D...
Gak usah jd DPR aja, sana terjun kedunia hiburan. Kaya ganteng2 aja, muke lo kaya mang bakso
Gayus tambunan aza jd KIRUPTOR SETELAH MULAF, BUKAN SEBELUM MUALAF, GOBLOKKKKK!!!! jgn ada org timur tengah di eropa lg!! Pergilah ke padang gurun kaliannnn!!?!?!??!!
gila siapa bilang isis bukan dari islam justru islam ada makanya banyak tetjadi kekajawan termasuk teroris, jihat, pembunuhan, penculikan sampai""di indonesia myncul obor rakyat itu semua dari islam makanya kalau mau solat itu yang sunggu"" biar ajaran nabimu berarti dalam hidupmu
Gk usah kecewa milih Jokowi....krn wkt itu calon presiden 2014 gk ada  pilihan yg lebih baik dari pada Jokowi...
Goblok lg nih orang. Emangnya pers isinya opini yg memfitnah & memprovokasi seperti situs2 pea itu.
Goblok polisi
Goblok,klo gk bisa miloti nyangkul d sawah saja.....mahal tu pesawatnya
Goblok.... Pemerintah indon gmn koq gk bs bekeja
Gubernur dajjal
Gubernur sinting, dan sakit jiwa..!! Apa sih prestasimu hok..?? Marah2 ya..?? Pemimpin itu harus punya sikap tegas, tegas bukan berrti marah2, itu sakit jiwa namanya...!!
Gubernur t0l0l. Miras di larang aja, kriminalitas, sex bebas, kecelakaan lalu lintas udah marak... Apalagi di legalkan. Susah sih klo otak nya cm uang aja, moral gak.
Gue belum sunat so what????gue kristen n ga buang apa yg dah Tuhan Yesus kasih buat gue...menghilangkan kodrat manusia itu namanya...kalo perlu ari-ari juga gue ngga potong...upil ga perlu gue buang...rambit ga perlu gue potong.....gue mensyukuri dengan apa yg udah TUHAN kasih...r u??
GUE SETUJU FPI TERUS PERANGI KRISTEN TOLOL :D. ..  maju terus FPI.....
Gulingkan siahok soek itu yg tidak punya sopan santun Dn apa yg sudah siahok bangun di dki ini blum ada bukti cuma bisa kerjanya koar koar doang kya anjink
GUOBLOK SEMUA YG KOMEN
Guooblook...!! Hukuman mati bkn sj berdampak pd keretakkan hubungan kita dgn Australia,tp jg pd dunia. Sy kira seharusnya pemerintah hrs berfikir lbh bijak lg utk menerapkan hukum mati tsb..! Pemerintah hrs bs memikirkan efek domino yg bkl ditimbulkan. Jgn gara² tinta setetes rusak air 1 tempayan..!
GW BUKAN MEMBELA JOKOWI N GAK PERNAH GW MENYANJUNG2 JOKOWI KAYAK LU YG MEMUJA MUJA BAPAK HARAM LU PRABOWO... GW CM PENGEN MENCUCI OTAK LU YG IDIOT SEPERTI KELEDAI.. YG JELAS JELAS SALAH LU BENAR KAN YG PENTING PRABOWO... CKCKCK... DASAR ANAK HARAM YG TAK DIAKUI...
H. Lulung jd DKI 1 jakarta aman ..tertib macet banjir ngacirr...Save H. Lulung For DKI 1. # Ahok Paketin aja ke china..
Ha...haaa... Loe cari kamus laen dah.. Malu pyk anak bangsaat kyk loe. Laen JKW gak lain lg yg tersimpan dimemory otak loe itu...! Basiii tauuuuk...!!!
Ha8x, dasar bego ya goblok islam itu yg akui cuma muhamad yg notabene pendiri islam, dia dulunya agama nasrani hanya karna dalam agama nasrani di larang merampok, membunuh dan sex bebas akhirnya dia keluar dan mendirikan agama sendiri dan menjiplak Alkitb Perjanjian lama sertah mengurangi brapa ayat
HABIS JELEK2IN JKOWI SKRG MENJILAT MAU PISAHIN JKWI SAMA PDIP DASAR MUKA JOROK SAMPAH
Haha anak2 na makin bgo ja. Enak amat bini na jadi 2 lagi. Anak sama bapa sama bejat
Hahaha dasar umat teroris baru dikatain begitu aja kalian sudah tunjukkan sifat asli kalian yg teroris itu.. dasar umat bodoh karna sejak kecil sudah diajarkan utk jd teroris.. kalau mau bom ya silahkan bantu teman lu isis iblis disana... biar kalian semua lenyap.. tanpa kalian dunia ini akan damai
Hahaha jadi muslim disana hanya BERTAQIYA kan...wkwkwkw Hidup TAQIYA.(berdusta demi sesuatu)
Hahaha mau kemana loe bran, loe bela ahok dgn kostum muslim kyk gitu....aneh kalau loe kgk ngisep peler ahok,,,
Hahahaa.. Onta itu nabi bagi agama islam pantas lah kalian marah klu siapapun nyinggung onta
Hahahaha jangan sewot bran, benar kan menurut loe krn loe setiap hari kan ngisep pelernya ahok hahahaha
Hai lain gatal, lain garuk. Apa itu alquran? Buku sesaat kh?
Halah kawin aja lu sama binatang, gak usah urusin orang lain!!! Diri lo sama agama lu aja g bener kog... Islam kog banyak ajarannya yang ini lah yang itu lah...peduli amat!!! Kl menurut benar dan salah gak usah koar koar
Hari gini msh percaya mulut busuk polisi???? Ppreeettttt..najiz mugholadhoh punya temen polisi..amiit amiiittt ..jangan sampe anak keturunanku ada yg jd polisi atau punya keluarga polisi! Bubarin aja polisi,sementara tugas2nya diambil alih tni sembari membentuk polisi yg baru dg rekruitmen yg jujur!
Hari setan, tanggal setan, velentine setan, kasih sayang setan, yg ngerayain mukanya kaya setan
Hari tanu presidennya dan ahok wakilnya  mentri nya teko seng. Cs orang  indonesia jadi kacungnya aja . Biar tambah rame
HATI2 CONGOR LOE BANGSAT !!!
Hayo ,dlu siapa yg milih Anak PKI jd presiden.,,TW sndri kn akibatnya skr?save Anak Pki
Hayo ,dlu siapa yg milih Anak PKI jd presiden.,,TW sndri kn akibatnya skr?save Anak Pki
Hayo ,dlu siapa yg milih Anak PKI jd presiden.,,TW sndri kn akibatnya skr?save Anak Pki
Hayo ,dlu siapa yg milih Anak PKI jd presiden.,,TW sndri kn akibatnya skr?save Anak Pki
HEH SETYO SINTING JANGAN BAWA BAWA AGAMA , TANYA BAPAK LU SERING MINUM BIR NGGAK ? DASAR ORANG MUNAFIK
Hehehe......ada 2 aja. Udah tau barusan bunuh orang, buat apalagi ujian skolah bgtu. ......Aturan Bego..........Aturan Indonesia......Negara yg di pimpin orang 2 Bego.
Hei..! Para kaum kuntuy...!!! Jgn byk bacot loe..,org²loe yg mendahuluinya jd jgn salahkan klo terror itu terjadi sm elo..! Islam gak akan mengusik klo gak diusik duluan kuntuuul...!!!
Hei... Gubenur goblok orang awalnya minum bir terus mabuk ngebut ngebut di jalan nabrak orang terus mati. Apa ngak bahaya mudah-mudahan yg di tabrak keluargamu!!!!
Heri kau itu hx comberan sampah
Herwanto@ ,,lhu jgn bnyk bacot ...sesama muslim cuma memingati aja, klo lhu bukan islam bgus kau diam aja, bangsat kau...
HIDUP MALAYSIA, MATI AJA LU JOKO, PRESIDEN PALSU.
hidup presiden goblok indonesia hancurkan negeri ini....wkkkkk
Hoe mana suara.pendukung anak PKI... #SalamGigitJari #SaveAnakPki wkwkkwkwkwkwkw
Homoseksual itu takdir awloh... kalo kalian mau protes ya protes aja si awloh... goblok kalian
Hooooooiiiiiii syahnaz pendukung dajjal penghisap peler ahok hahahahaha yayayayaya
Ibnu biar aja gw sendirian yg ngladeni pendukung ahok loe lihat aja, yg lain udaj pada lari cari tempat saling ngisep peler hahahaha
Imlek kuontol...
Indonesia skr punya presiden plongah plongoh,plentak plentuk oh presiden.lambe monyong....wkwkkwkw. Punya wibawa,dan tegas,setegas RT,wkkwkwk
Indonesia skr punya presiden plongah plongoh,plentak plentuk oh presiden.lambe monyong....wkwkkwkw. Punya wibawa,dan tegas,setegas RT,wkkwkwk
Indonesia skr punya presiden plongah plongoh,plentak plentuk oh presiden.lambe monyong....wkwkkwkw. Punya wibawa,dan tegas,setegas RT,wkkwkwk
Ini Isis kelompok gila sama kaya agama nya, Ahahahah. Gila kalo ada yg pake celana jeans di indonesia gimana? Cuih!
Ini mesin atm cendana. Jokow krempeng mana berani. Nyali jokow gak lebih dari bulu jembut tikus.
INSAN YUSUF EH BINATANG ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY. YAKIN DGN OPINI LU TENTANG PRABOWO.? COBA LU SEARCH DI YOUTUBE ""MELIHAT RUMAH PRABOWO DI HAMBALANG"" COBA PIKIR PAKE OTAK LU BINATANG... APA MUNGKIN KALO CM DR GAJI SEORANG LETJEN TNI BS NGUMPULKAN HARTA SAMPE 16TRILYUN. KALO BUKAN DR KORUPSI
ISIS = ISLAM SELALU IDIOT SELAMANYA. hahaha
Isis itu bentukan si anu bla bla bla...isis itu mengikuti gaya si muhammad mulai dr membunuh dan tukang kentot nya
Isis itu islam lol, lol , lol , lol !, Sony Radian kamu itu goblok apa tolol ?! Islam itu identik ama korupsi, pemerkosaan, pembunuhan, pembegalan dan masi banyak lagi kejahatan lainnya, dan itu di restui ama kitab Alqur'anlu lol !
Islam agama pling bodok
Islam agama tai
Islam ideot
Islam lagi islam lagi dasar agama sampah isinya teroris semua..negara islam biadab
Islam pengecut kau..ayok perang kita dimana kau. Pepek.....
islam selalu disertai kekerasan .kesewenang wenang an dan penindasan   kasihan wanita nya hanya dianggap sebagai obyek pelampiasan nafsu dan membesarkan anak . tanpa mempunyai hak bersuara dan harus tunduk kepada pria
Iti.bukan beli seks goblok.. Kebiasaan muslim memberikan label harga pada cewek..
itu berarti imanmu sudah di rasuki jin atau setan ngak mungkin kamu berkata begitu kalau kamu udah jadi setan mkanya jangan sujud tanah dong berdoa lipat tangan tutup mata senbah dia tinggikan namanya karna jeysus raja di atas segala raja trada yang lain
Itu bukan yesus tp nabi isa! Yesus mah orang penghianat yg ingin menghancurkan ajaran yg tercantum dalam kita nabi isa yaitu injil,tp saat wargapun mngejar isa, nabi isa lalu diselamatkan oleh Allah diangkat ke langit,krna suatu saat nabi isa akan mnjadi saksidari kekejaman orang yahudi dan nasrani!
Itu kan menurut pemikiran orang tolol yg tidak tau apa apa n tidak mau tau kebenaran nya... Bs di sebut pengikut yg fanatik.. Mungkin kencing SBY pun akan trasa enak.. Air cucian kaki SBY pun di anggap suci oleh pengikut fanatik.. Wakakak..
Itulah ISLAM dimana mana menebar kebencian dsn teror yg luar biasa dahsyat nya ajaran SETAN jika dlm hidupnya adalah teror...FAKTA bentar lagi slimot penganut ajaran biadab onta araf fasti kesurupan supah serapah....TAKE BEER
Itulah kehebatan agama islam selalu aja menyangkal dan mencari kambing hitam kalau kenyataan mmg agama nya bobrok
Itulah para mentri pilhan joko ,smw gk ada yg bner....lha wong presidenya olongah plongoh,blusukan(pecitraan),apa lg mentrinya tolol2. Fakta yg berbicara. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Iya muslim kan kere pantesan cuman bisa jadi sopir taksi hhhhh
Iya, begitulah ciptaan alloh.. Seringkali bloon dan error hahaha
Jacky: Dalam islam semua diatur, karna inilah agama yg sempurna. sementara dlm agama pagan kresten hal2 semacam itu memang gak masuk kedalam ranah berpikir kresten yg idiot. jangankan binatang beneran, karakter kalian yg spt binatang (makan sex makan sex) aja gak di pedulikan. Lol
Jadi presiden sosmed saja, saingan sama Farhat Abbas  KAN CONGORNYA SAMA2 NJEPLAK...LOL  sebelas duabelas sama farhat
Jak mania..PECUNDANG
Jalau emang itu alkitab yg menyesatkan manusia alangkah baiknya di musnakan saja jgn dilelang ntar di manfaatkan oleh oknum2 yg tidak bertanggung jawab
Jangan munafik....itukan sama kayak nabi waktu mengagahi aisya ra diumur 9tahun..dasar.
JANGAN PADA GOBLOK DEH !!""  gue yakin itu penyusup YG SENGAJA MENCEMARKAN UNIVERSITAS ISLAM .  gue yakin tuch muslimah GADUNGAN !!!
Jangan2 Budi Gunawan ini simpanan berondong nya Megawati... Liat kumis nya kayak Jembut Megawati ....
Jangan2 si anna ini pernah jihad sex ya..kasihannnnn..salome..
Jangan2yg ngomong berhati iblis.bg kan orang bersih tdk terbukti hahaha.....
Jasri korn kape ngusir wong jowo ????....raimu tak usir yg arab ,JANCOk raimu.... Arab jancook !!! Cino jancok !!! Londo jancok !!!  Raimu kabeh pendatang njing
Jd yg non muslim jgn pake ""nikah"" ya.. malu lho.. pake kawin ajj.. kalian kan binatang
Jendral bajingan ,pengecut katanya tau hukum tp justru malah diplintir2 dg dalih inilah,itulah...klo memang gentle dihadapi aj tuh masalah toh klo tak trbukti pasti jg akan bebas.contoh tuh BW dg ksatrianya dia mngundurkan diri....bukan kaya loe yg RAKUS JABATAN
Jgn pakai peci pak ahok anda.bukan beragama islam.malu saya kalu anda pakai peci.wakil rakyat beragama islam pantas.anda....
Jingan...knp di penjara,berhijab di perkosa gk di larang
Jok joko ada tai ayam d belakang... Wkwkkw
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw.,
Joko plongah plongoh kyk tai Asuuuu
JOKOWI AHOK WAJIB DIBUNUH !!!
Jokowi aja sering nyewa artis papan atas kya jupe Nikita mirzani bwat bantuin masturbasiin rudalny....abis itu bagi2 duit dh.......duit APBN biasalah.....
Jokowi anak.PKI jiancok
Jokowi asuuuuuuuuu
Jokowi goblog plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Jokowi kan tolol
Jokowi penipu n bangsat
Jujur saja rezim jokowi lebih bikin mual perut....pengin mbacok dan mbunuh menteri dan presidennya
Jujur yah kalo ngisep peler aceh itu rasanya nikmat,  Rasanya jantan banget rasanya pengen dipaksa paksa ma tuh cowok aceh  Dari hati yg terdalam saya merasa siap diapain aja,  Dipakein rok ok, bando ok, kutang emak2 hayo, kemben juga masuk  Welcome cowok aceh  Welcome in my ash.
Juventus curang dari mana ? Babe anjinngg
Kacung Arab cuma sampah dsni. Kbnyakan jilatin anus habib arb.. Dsni arb gk ada kerjaan males.tukang fitnah.bini dbnyakin doyan poligami anak dibnykin ditelantarin gk disekolahin sdhnya pd jd ustad-2 cabul teroris..
Kalau bencana di mina dan masjidil haram itu azab dari siapa? Tentu aja kmu akan blg itu musibah, pertanyaannya kenapa allah yg anda sembah tdk sanggup melindungi ""tamu2-nya"" yg dtg memenuhi panggilannya?
Kalo Alquran itu asli semua ayat2nya, ya mestinya masuk museum sbg karya seni. MUI  spt kelakuan pendeta narani di AS membakar Alquran, sungguh TOL......
Kalo bukan anak ibles, gk perlu tersinggung...  lagian tuhan hina banget kalo sampe berse.ayam dalam sebongkah batu  bagemana kalo pelinggih itu dihancurkan manusia atau dibuat fondasi bangunan ?? berarti tuhan hancur :D...
Kalo horny akut tapi ga ada lawan mainnya sama me##k mainan aja... Rasanya legit banget kayak daging me##k asli yuk yg minat add aja 7cdb7a35
Kalo presiden jadi boneka, budi gunawan dah dilantik, blog goblog. Dan akan dukung bareskrim ketimbang kpk. Mikir tuh pake otak. Saya percaya jokowi orang baik, tegas, teguh memegang amanah. Pendukungnya aja yg cengeng
Kalo tetep jadi boneka dongok, gue jamin jokowi turun tahun ini dan indonesia pecah
Kambing lah..... Mana ada orang mau ngebom pake acara sms an dahulu.... Cari simpati neh monyet....
Kamu aja k palestina rio.biar di bedil sm israel
KAMU BUKAN PRIHATIN FITRIA TAPI KAMU S3BAGAI WANITA PELACUR YG COBA RACUNI MAHASISWA DGN BADAN MU. WANITA SIH EXTRIM BEGITU KOMENNYA MELEBIHI PELACUR DAJJAL
kapan warga dki sadar jika di jajah  tekong ? lapak kalian di ganti bermata kecil semua. jika tidak mau di gusur sama ahok, mata harus kecil, kulit putih, dan ga perlu ibadah ke tuhan. liat tuh narkoba dan PSK yg habis di gerebek polisi,, bermata kecil semua se jenis sama ahok.
Karena di agama kami tidak diajarkan membunuh bukan mcm agama kalian diajarkan membunuh dan mesum sampe masuj sorga pun ada istilah akan mengentot dgn 72 bidadari
Kata ahok islam bilang pelacur dijamin masuk surga pantaslah di islam ada dijanjikan 7 bidadari di surga rpnya yg dikasih pelacur"" yg masuk surga tadi....  Hahaaaa #ngakak
Kau dajjal.. Tai kau sama sprti satya tai kambingx ahok
Kau saja yang dibakar dimonas.. biar di sucikan dulu lu dari ajaran sesat islam
kayak gak tau aja ajaran setan arab.. bisanya cuma bubuh, kekerasan, irihati, poligami
Kayak lonte pinggir jalan. Jelek dan melar sana sini.
Keknya CALON LONTE semua tuch !!
Kekuatan rakyat yg mana...lu mw coba"" lawan anak tanabang...pikir baik"" klo mw ngedukung ahok si banyak bacot.
Keluar dari partai...jadi pengemis dan sampah !!  gk keluar...jadi boneka !! :D ..  dongok tetap saja dongok
Keren pantatmu, buat apa lo punya satpam klo rmh lo msh kemalingan. Pikir
Keren yaa cara kerja china.... sampai ke berita aja tetap termonitoring dan pembelaan oleh keluarganya.... dasar china.....
Ketahuan banget ni semua kebanyakan pengikut agama Iblis Kristen yg g masuk akal
Keturuanan su gokong lo... Huq hqhahahqhahah
Khas muslim sejati, bawa2 ancaman kekerasan.. Cuiiiih.... Ini yg buat gue pengen muntah liat muslim bego..
KIH SARANGNYA BAJINGAN :D. . ..  kalo jokowi punya otak, sudah seharusnya dia gabung KMP...  ini kalo mau indonesia gk hancur
Klau Ahok jd presiden pasti akan ditembak mati...soalx ahok sama pengikutx dajjal
Klo jokomunis temannya siapa. Pki kaliya
KLo lihat muka bodoh jokowi, pengen rasanya gue pancung kepalanya !!..  sama kek lihat ahok...
klo lu ktemu yesus kristus si tai asuuuu,suruh hadap gw yaaa
Klo presiden yordania itu si anak pki,liat rakyatya d bakar hidup2,pasti si anak pki jwbnya bukan urusan saya....
Klu sdh nikah ariel, kirim lgi vidio ngentotx sma sopia...biar terkenal lgi
Klu yesus matinya kepleset dikamar mandi,umatnya  pada pake kalung gambar taik.YUDHA
Klw timur tengah.bersatu gak.kebagian minyak!!!para kapir itu licik..kalian para muslim jangan berteman sama kristen yg ber otak yahudi den bersahabat sama yahudi!!logika masa klw ktisten yg baik bisa berteman sama yg nyalib tuhan ny telanjang pula..klw yg gt brarti kristen karbitan.
Kn anak pki gk bs bc alquran....
Kntl mu gigit sampe putus
Kok kalian pada berdebat yg tdk bermutu sih,,,,,,jelas jelasnya sudah indon itu negara no 5 terkorup di dunia,,,hayooo mau ngomong apa lagi kaliaann kampret kampret indon,,,negara yg paling banyak mengexport babu diseluruh dunia ya si indon itu,,,,
KONTHOL
Kontooooool
Koonnttttoollll...
Koslet dah pemimpin yg ngaseiman
Kpk dan polri yg bertikai kok pdip yg di salahkan udah aneh ini org,jgn2 loe yg pki
KPK diintervensi dengan mengatakan jangan sok jagoan dan harus tunduk kepada kepala negara..memang betul..itu buat kepala negara yg bersih..nah jokowi sendiri melindungi partai..apa itu wajib d ikuti..presiden pecundang adlaah tahun ini..planga plongo..bsok tb tb jd pahlawan..pretlah
Kpk goblok kasus bg jga kasus lama knpa baru skrg pas mau dcalonkan kapolri diangkat, pnya otak tu buat mikir cermati dlu beritanya,bru coment..
KPK ITU KACUNG DEMOKRAT
K-POP Asuu bamciii semua gayax kemayu kaya cewek aduuh
Kshtahu you jakarte mane...gue bacok kau...dasar dajjal kau
KUBUR MASSAL SAJA BERES !!!  TIONGKOK MAU MARAH, YA DI ADU SAJA SAMA AMERIKA....GAMPANG URUSANNYA
Kwkwkwkwk....Tki sampah
Lah kok aneh, ISIS kan hanya menjalankan printah hadits dan alquran, malah dibilang bkn islam? ISIS itu cerminan islam sesungguhnya. (Merampok, menjarah, memperkosa, memenggal, membunuh, berperang) semua itu kan ada didalam hadits dan alquran.

Lebai x ahok bangsat ini..
LEBAY PENGKHIANAT TERHADAP MEGAWATI.  SOK DOA KALAU SAMPAI GA SUNGKEM KAKI MEGAWATI. ANDA GA AKAN TENANG KEALAM BAKA PAK LEBAY 10 TAHUN INDONESIA HANCUR JUGA SAMA ANDA
Lebih baik lepas jilbab nya bu dan cobalah akting didepan AHOK dengan tubuh telanjang mau kan bu khofifah
Leo nardo si anak lonte pincang, ngapain lu ikutan njing ?? :D...
Lha JokowGoblog paham apa...gk msalah ,bentar lg lengser si bajingan tengik
Lho bukannya kaum anda jg sprt itu? Yahudi ngebantai orang palestina, ente nganggep smua orang yahudi hina. Orang atheid yg menghina, yg dituduh nasrani. Jgn lebay seperti itu lah. Dan jgn buat asumsi sendiri. Hati2 anda bisa mengadu domba umat beragama
Lho kulit hitam kn kyk monyet,ada yg salah?wkkwkwkw
Lho pie tho,,jokowi anak PKI yg jd presiden..dan akan bls dendam,krn Pki di bantai smw sama TNI...FAKTA
Lo bego cincau ? Lo ga liat karya nyata ahok
Lo sholat aja gag pernah haha .. Tuh sembah batu kotak hitam. Besar yg menghadap ke barat menyembah matahari wkwkwk
Loe kristen idiot pasti Yud !!
Lu ngaca Dulu Bego!!!...Udah Bersikap Seperti Rakyat Yang Baik Belum Lu??..Apa Sumbangsih Lu pada Negara?..Cacian Pada Presiden Kah?...wkwkwk. Indonesia Gak Butuh Rakyat Yang Bisanya Cuma Merengek Minta Ini Itu Dan Menghujat Pemerintah di belakang...
Luh luh aja yg pada goblok knp pilpres kemaren luh milih si jokowi.....tampangnya aja ga meyakinkan,,,,,ganteng kaga jelek iya
Luh luh aja yg pada goblok knp pilpres kemaren luh milih si jokowi.....tampangnya aja ga meyakinkan,,,,,ganteng kaga jelek iya
Lulung asuuu.....haji abal2.....
M Diantoro : jgn omong sembarangan ....kekejaman koq yahudi.....emangnya orang islam udah pasti baik semua.....jgn asal bicara gak boleh kalau gak tahu yg terjadi.....jadi orang islam koq sembarang jadi FPI itu apa yahudi.....gereja ditutup apa tuh yahudi....jaman nazi yahudi ratusan ribu dibunuh...
Madyarakat yg mna bro???paling pemilik2 toko yg sama2 sipit yg dukungnya
Maha siswa mana anak lonte idiot.. Lu pergi ke kampus, lu liat maha siswa lg pd mabuk narkoba n berbuat mesum.. Cm orang idiot dan tolol yg menggantungkan harapan pd orang mabuk..
Mahasiswa lg ngewek
MAJU TERUS JOKOWI...  banyak umat islam yg ngakunya islam tp GAK mudeng apa ajarannya... banyak yg pada MuNAFIKKK
Makan t pilihan kalian..... udh tau non muslim.... masih jg dibela...
Makan taii wowo byk²..pasti bs cpt pinter..? Gak coyoo..?? Lht tuh...byk pendukungnya pd pinter² semua..?
makanya semua china di indo klau perlu bunuh dan usir mrk. bangsat2 china ini selalu meresahkan. sdh habisi aja2 china2 ini. tp skrg pemerintah lg bermesraan dgn china. dikit2 china. komunis tetap komunis. otak mrk isinya hnya bgmna menghancurkan indo. ayo bakar china indo. ahok jg china.
makanye loe sipet2 ngepet jgn memancing emosi orang pribumi jakarte..orang kp pulo maunye ganti untung bukan rusunawa.biar tau loe ngga usah byk bacot cocot loe.
Makin kesini makin TOLOL nih ahok....daripada mobil pribadi yg disuruh masuk jalur busway kenapa tidak sarana transportasi di perbaiki. Dasar TOLOLLLLL
maksud revolusi mental adalah merevolusi mental menjadi mental babu, mental bajingan, mental maksiat dan mental komunis !!!
Maksudnya pak Tanyowi kader ISIS juga ya? Paham ISIS lebih bahaya dari paham Komunis (PKI).. Kalau bocor ke Indonesia,bisa perang saudara. Mikir pake otak pak Tantowi.. Mana ada agenda kemanusiaan di ISIS. Baru dateng, laki2 ga kenal, dipotong lehernya kyk ayam,cewek diperkosa. Dasar pengamat tolol!
Mana nih ahok?..... dasar mulut china....
Mana orang aceh td,tlong antarkan ke gw ganja 1kg...wkwkwkkwkwkw.... Serambi mekkaah?wkkwkwkwkw
Mana orang aceh td....bs gk gw pesen ganja 1kg,kan di sana legal,wlkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI. Stelah di dkung mah balik buly. Katanya suara rakyat suaara KONTO
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw.
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw.
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw.
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw.
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw..
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw..
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw...
Mana suara pendukung si Anak PKI. SAVE anak Pki. Salam Gigit jari. Wkkwkwkw
Mana suaranya pendukung PKI? Ya jngn d bully trusss dong anak PKI, NTAR ngamber,MNTa nyusu mbok buajingan. Wkwkwkkwkwkw
Mantap...Israel laskar pasukan anak2 Tuhan. Seperti Tuhan menyertai Nabi Musa seperti itu menyertai Israel kini. Mantap. Hajar semua anak2 arab biadab
Manusia bangsat gitu pengen jd presiden, huru hara pasti terjadi
Manusia di babe ini kan bnyk yg idiot gara"" mandra pelawak dan nangis"" bilang dia tidak korupsi percaya aja langsung dan meyakini dia tidak korupsi.apalagi para pendukung prabodog kian IQ nya pasti di bawah rata""
MARAHLAH WAHAI RAKYAT !!...  MARAH DAN KECEWALAH KARENA ITU HAK KALIAN......  dan bunuhlah pemimpin2mu YG BODOH DAN BAJINGAN !!
MARI KMP KMP SEJATI KITA BELA ISIS BOKO HARAM IDOLA KALIAN YG PERKOSA SESAMA MUSLIM.
MARIO JADI2AN ALIAS BENCONG SWALAYAN PAKEK ROK MINI AJA LU. DASAR PENAKUT. OMDO DOANK LU. MULUTNNYA JEBBER KAYAK KNALPOT PROTOLAN
Masak cuma membunuh Ahok, gue lagi yg turun tangan ???..  gue udah gk di jakarta nih...  dah cukup adiknya preman poso itu gue habisi..  gantian tugas kalian menghabisi Ahok !!
Masak kmp mau nrima anak PKI yg super tolol...KWKWKWKWKW
Masak kmp mau nrima anak PKI yg super tolol...KWKWKWKWKW
Masalahnya bukan pda banjirnya,masalahnya pada gubernurnya yang gede bacot,nggak punya otak
Mata sifit klo bacot tnpa dosa...emank mata sifit ada dlm deklarasi kmerdekaan...?????
Matamu kui yang plonga plongo...jembut kamu itu

Matikan ahok biar pemuja dan penyembahnya ikut modar
Mau lu bilang cetek sejuta kali gk ngaruh :D...  yg jelas semua yg kukatakan menampar binatang2 keparat PDIP KOMUNIS...  gitu aja repot ^_^……  semakin didislike, makin seneng gue :D....
Mau tau dajjal..liat aja si ahokk
Maunnya samad ni apa.....sombong amat ni botak di tanya presidennya ngak mau ngomong ........mau kena popor congornya kah sama pak moeldoko ............macem macem aja botak keparat ni. monyet.
Mbak devi sering yaeeeee....pengen jilat vagina mu
MEGAWATI aja yg di DOR
Memang faktanya, yg busuk itu ahok !!  Ahok mau cari muka dengan mengkriminalkan DPRD !!!  NANTI AKAN TERBUKA KEBUSUKAN AHOK, PASTI !!""
Meme2 Busuk...Menghina Presiden...Tangkap Dan Penjarakan Aja Tu Yang Buat...
Meme2 Busuk...Menghina Presiden...Tangkap Dan Penjarakan Aja Tu Yang Buat...
Meme2 Busuk...Menghina Presiden...Tangkap Dan Penjarakan Aja Tu Yang Buat...
Memeknya bolong
Mending bikin film bf aja lu... pasti mantab
Mending keroyok encum.. Encum siap dikeroyok doang mah... Apalagi di keroyok tni ma polri... Tapi keroyok encumnya diranjang ya... Bagi fans encum harap sabar ya, nanti kalian ada waktunya... Tni polri, yuuuuk mulaiiii
Mendingan bodoh tp mulut gak bau comberan kya ahok.... Ahok manusia munafik n gak punya etika
Mendingan order me##k mainan yuk...legit rasanya add aja 7cdb7a35
menkeu bego, rupiah ancur2an masih ngomong untung..... dasar gublok lo
Mentan"" bkn orng islam gyax asu
MENTERI GOBLOK....!
menteri guoooblok
Mentri Jembutan...
Mentri Khofifah sdh Stres ya . . ? Klu bicara ngacau & Setuju dg Ide-Ide nya Ahok yg Goblok & Tolol itu . . ? mau Buka Komplek Prostitusi ,  sekalian saja buat Taman Sex & Bebas Narkoba . . .?
MENTRI TOLOL + BLUNDER !!  ngomong rakyat harus makan ikan, jangan impor, TAPI NELAYAN DIPERSULIT MENGAMBIL IKAN !!!  dasar mentri guoblok, udah wajah kek SETAN juga !!  bangsat !!

mesjid ijinnya dari allah swt..kalau gereja ijinya dari iblis..gimana lu ndro ndro dasar pemain warkop
Mingkin harus ada tsunami seasons 2,, biar fikiran orang aceh kebuka, percuma nungging beribadah setiap hr tp tidak memiliki kasih terhadap sesama.. Tong kosong nyaring bunyinya..
Mirip Muhammad ya ketika mencabuli SITI AISYAH malah baru umur 6tahun hayooo...
Mknya bilang sm teman"" mu yg bodoh itu masa gara"" onta agama lain yg dituduh gak""
Mnurut gw aceh itu serabi oncom rasa TAI,wkwkkwkwkw
Mnurutku orang islam bodoh bodoh. Bisanya cuma protes... Apa yg udah kalian lakukan terhadap kemajuan dunia ini. Bisanya cuma nge bom bunuh diri
MOGA SAJA KAMU TELANJANG BULAT DI JALAN DAN SAYA AKAN IKUT DEMO BESERTA KAMU FITRIA PAMBUDI. PASTI MAHASISWA AKAN SELFIE KAMU SEBAGAI PELACUR JALANAN YG BERPIKIR MAKAR TERHADAP PEMERINTAH SAH. SELAMA DEMO WAHAI PELACUR SUCI MISS FITRIA PAMBUDI YG BERHATI LUHUR
Moga2 aja memeknya membusuk dan bernanah....haahahahaaaa
Muh saleh banyak bacot kau, gk guna omongan lo jing
Muhammad doyan kawin jga kan..suka kali ama begituan..peace broooo..
Muhammad tdk lahir sbg muslim, isa tdk lahir sbg org kristen, Sidharta gautama tdk lahir sbg budha. Mereka adalah seorang guru yg mengajarkan cinta kasih.
MUKA HOMO SI DODY ERLANGGA SUDAH BIASA DIMONON KUDA PRABOWO
Mulai keluar herder ahok,jikaperlu guling2 di depan gedung dprd dki sambil berkata kenapa nabi kami yg bernama ahok dilengserkan dia kan tdk salah dan sll benar ha ha
Munafik loe...liat tori black...alexis texas...lisa ann....mantep bro
Muslim kan teroris, naudzubillah.. Hehe. Masak baru sadar?
Nabi muhammad kok tukang kentot ya??
Nadia itu laki2 coy..disini aja dia nyamar jadi memek
Nama muhammad otak terroris.
NAMANYA JUGA PRESIDEN BODOH !!""  SUDAH JELAS MAKANAN EMPUK CUKONG DAN MAFIA ""!...  salam plongo !!
Namanya juga situs islam, mmgnya apa sih yg ada disitu? Ajaran sholat 5 waktu? Ajaran normatif? Yg bener aje, pasti ajaran makar, bom, jihad dll. Kan biar seru.  Apa pemerntah goblok ga bsa baca?   Percaya saja! Nurut njeng!
Namanya juga umat TERORIS NAJIS.. ya pantas diperlakukan seperti itu.. hahaha
Nanda goublok tenan...dah jelas TNI itu utk pertahanan..bukan utk keamanan n ketertiban serta gak Hukum..... guoblokkkk tenan n sekali anda
nanti klo ktemu menpora, saya bakar hidup2 !
Ndwe pemimpin kok guoblok e pooool . . .
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada  orang bajingan ,negara hancur.
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada  orang bajingan ,negara hancur.
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada  orang bajingan ,negara hancur.
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada orang bajingan ,negara hancur.

Negro mana dulu nih yg ngebunuh? negro muslim, kristen, budha atau hindu..?? kalo negro muslim iya m'ggorok org dgn manggil nama tuhannya tuh cntohnya jihadis boko haram + kasus tentara inggris yg d gorok Di jalanan tahun lalu Xixixixixi
Netek jgn lupa...sambil jilat lobang bool..
ngaca donk! orang waras tau yg iblis tuh orabg 2 pengikut ajaran setan arab. cuma bisa bunuh, kekerasan, sex dan poligami nabinya!!! untung gw sdh sadar dan menjadi murtadin, gawat kalo ikutin ajaran setan arab melulu. makanya zaman sekarang banyak murtadin2 dari timur tengah.. agama gak jelas
Ngentot yuh neng..emut miliku
Nih peler gw syanaz isep dulu dong hahahahaha
Nih.. teroris d dpn mata. Kok g d gubris sm pasukan elit Indonesia??? Presiden dan wakilx plonga plongo akhrx g ada yg beres. Mkn kacau nih negara.
Nita .kmu bilang muak kamu lo bersihin memekmu ja masih bauu ..jangn menyalahkan sebuah partai..
Oii aziz, ga bakal nyenyak tidur lo kalo gada polisi! Monyet!
om...setau saya, yg bisa bikin sengsara hidup saya itu cuma saya sendiri. itu aja atas ijin Allah...si om ngaku2 jadi penguasa hidup saya aja, ntar di marahin Allah lo om...sadar om klo anda udh merasa spt Allah
Ontah arab ngomong.
Orang arab paling bodoh dimata dunia dan tuhan
Orang kristen pembela ahok sejati amen.  Salah benar yg penting kita bela dulu, kl perlu kita ambil foto orang lalu upload biar se olah akun asli, selanjutnya kita dukung ahok di seluruh medsos memakai seluruh akun palsu termasuk babe amen.  Yg korupsi bukan ahok tapi yg berpeci dan islam, ahok yes!
Orang nya aja cantik.apa lagi memek nya
Orang"" fanatik kristen mau yg akunnya asli atau yg nyamar jd muslim pasti bela ahok mati2an...  Beda soal kalo fadli zon atau fahri hamzah atau fpi, atau kader pks yg bilang, apapun yg mereka kerjain selalu salah dan dikepung habis""an dengan ngeluarin semua akun palsunya.....  Indonesia jaya!!!
Otak kaum amad Sex And War pada jongkok sih
Otak onta janggut kambing sekutu amerika haha. Disini koar2 sama amerika.
pakk ahokk yang sdikit bekerja banyak bicaraa? mana buktinyaa monyet
Paling munafik tuh ajaran lu. Ajaran mana yg paling sesat? Kasian wanita2 muslim rela tunggu giliran tiap malam. Atau tiap malam orgy party aja? Sedot tuh peju kl mau dpt giliran tiap malam
PALING SALAH DOSA TUAN2 SUCI DI TANAH SUCI INI KAAAAN??  HEHEHEE  PALING BANYAK DI NERAKA JUGA TURUNAN ARAB :-D
Pantesan spermaku doyan banget ditelan sama dia...srupppt ah
partai PKI,, udh jelas 2019 gak ada yg pilih partai ini,, ganti aja itu kepala banteng jadi kepala B4b1

Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P
Pasti muslim yg nembak itu..dasar teroris2 islam..agama sampah
Pasti yg dislike asli aceh,gw yakin....the next tsunami partII.......kunfayakun,wkkwkwkwkwk
PDIP itu anj*ng.G tw diri
Pembela KAKAK TUA MRONGOS itu semuanya BINATANG NAJIS HARAM !!! :D...  PANTAS DIPANCUNG KEPALAMU !!!

Pemimpin bangsat itulah jokowi...
pemimpin di indonesia? khususnya dki hkmnya hram dipinpin non musliimm monyett
Pengelola GBK goblok!!! Dasar indonesia mata duitan!!! Bgaimana mau maju sepakbola indonesia!!! Dasar bangsa karduss!!!
Pidah lo sana ke planet mars tapi yg kristen2 ya yg islam di bumi aja biar indah jadi nya bumi ini gk adak ganguan.... indah nya bila penduduk bumi semua nya islam :)
Plonga plongo kyk Tai Asu...wkkwkwkw
Potong tititnya potong tititnya potong tititnya sekarang juga,sekarang juga sekarang juga...
Prabocor pecundang, pengecut, doyan main sma kuda, jgn2 skrg istrinya kuda, itu yg kalian bela..??? Tolol, kalau kmrn dia yg jd presiden ufh hancur lebur negara neh..!! Hahahaha..!!
Prabowo td konpers mcm org idiot ntah apa yg dibilang nya..tp yg lucu waktu dia bilang terpilih sbg presiden pencak silat,ngucap kata presiden nya dia lihat kiri kanan dulu merasa malu atau mcm mana....hahaaaa

President jembut
Prettt njing..!!! Indon
Ricky indra anak lonte goblok.. Lu pikir macam anak kecil ribut.. Contoh Kalo kerja sama dlm perdagangan bagus dan sepakat belum tentu dlm meliter dan politik bagus jg.. Lu tu bodo, dungu tp sok tau.. Sekolah lu aja cm di slb, sok pintar pulak lu binatang.
Rio. Suruh emak kau aja kepalestina. Biar diperkosa emak kau.
Rupiah melemah akibat ketololan pemerintah kita yg susah... ujung2nya semua barang naik dgn alasan rupiah letoy.... jgn bisanya naikan harga doang... mikir gimana caranya rupiah menguat...!!!
Salah satunya @M.ibnu nih dia ibunya kn lontenya bowo. Mknya dia protes
Salahin agama kalian dasar islam2 goblok
Salam gigit peler buat jasmev n jongoswi

Satya tai komen kau bodok...
Save anak pki ato save Kpk.....wkkwkwkwkw
Save anak PKI beserta mentri tolol2 samapai 2019 klo bsa anak pki sampai 2 periode.... Aku sih ok

Sekalian aja memek lu kasi ke ahok biar di pake sama ahok wkwk

Semakin di perdalam agama islam semakin berbahaya.....sesuai ajaran mereka...kita lihat negara muslim di dunia banyak bom bunuh diri,katanya msk surga...ampuni mereka
Sembahyang kog malah sengaja di pamerkan ? Pake pengeras suara pula. Juga hrs pake bahasa arab.  Apa ibadah macam gini bisa dpt pahala ???  Menurut gw sich ini agama yg paling sesat yg gk perlu ada di indo. Sayang org indo banyak yg bego jadi  mau aja ngikutin ajaran agama sesat macam gini.
Semenjak si goblok jd presiden bnyak begal d mana2,gara2 bahan pokok naik..... Salam 13rb. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Sementara anjibg2 bodoh ini memeluk agamanya PENJAJAH  dan sekarang JUAL DIRI KEPADA VATIKAN DAN ISRAEL...  gk masalah buat mereka menjual indonesia !!!  dan KAMI AKAN BUAT DARAH MEREKA MENGALIR !!!
Semua Belanja daerah itu ATAS TANDA TANGAN GUBERNUR NJING !!!  BUKAN DPRD !!!
Semua g instan bozz. Yg dihasilkan era sby selama 2 priode memimpin apa...??? Jokowi baru jalan berapa bulan kalian sudah pada koar2 kena tipu menyesal tai kucing tai asu.....
Semua kau bilang halal darah nya ilham@ mcm udh hebat x kau onta

Setan lo iri ya sama polri manusia ko bego
Setuju mending lihat cocot mu yg kebak tai dan coblos Utek mu penuh dgn kopet

Si yusuf itu agama nya islam Dan iskam itu agama yg suka membunuh Berarti islam itu bukan agama Melainkan keturunan iblis
Sialan loh batak, lo aja asalnya dari mana pilipina lo batak

Sorry klen y ngundang bhas agama ni yeh, Islam tu dominan dgn ,kebencian,amarah,iri ,dengki,dendam,cemburu,shirik,muzrik,munafik,dan perang.. Krna hnya mendngar dan mengikuti kata penerjemah alquran,,bukan mengikuti isi alquran tsb. Slalu haus akn KEKuASAAN ,dan kedudukan,,namun 1 tk ada KASIH..
Sory saya salah ketik mmg betul islam adalah teroris bajingan
Sudah lah,,,tdk hanya pelinggih saja,tp di bali tempatya iblis terkutuk dan yg muja itu budak dr iblis terkutuk....
Sudah saya duga pelaku'a pasti keturunan onta...
Sudah2.. Org yahudi asli jg pasti ngk percaya, karena yg sy tw org yahudi otaknya lebih jalan dibanding org2 muslim.. Alquran jg bego lah, org ngk bs milih tempat dia lahir, trus semata2 karena dia yahudi sdh kena stigma jelek gara2 alquran, btw, cma ditulis yahudi soalnya dunia yg situ tw cma sgtu
Tapi memek mu.besar lh..nampak llobang. Nya.
Tapi memek mu.besar lh..nampak llobang. Nya.
Tedjo goblok..ngomong nya peke pantat...ga pake otak... muka sama hati sama2 jelek... pikiran lo ga lebih dari pemikiran pengangguran yg sering nongkrong di terminal..
Tenang om bw......para bajingan bentar lg kena azab .
Terus yakin kalo dipimpin si rasis bajingan kyk wowok bakal damai??
Tikus dak punya Jembut !!!!!  Jembut nya jokowi ya jembut nya megawati
Ucup lu ditunggu ma yg lain tuh buat bawa sesembahan kambing ke kotak kubus hitam yg bentuknya kaya vagina.  Ditunggu noh ucup sujud2 jedukin pala ampe item
Udah ENTOT j el.....
Udahlah kau diam aja, kau sembah ajalah patung berkolor kau itu, kristen tolol, yesus aja ngga pernah ngaku tuhan, malah kau telanjangi dan kau sembah wkwkwkwkwk
Untung di kristen ga ada kyk fpi gini ya.. Ademm
Ups pesenen ahok brati made ini cino
wakakaka...anak2 iblis tersinggung..!
Wakakakka muhammad itu papinya
Wkkk Nowel Memek gak laku koar koer lu prerttf sana balik kau ke papua js lonte wkkkkkk
Wkwkwkwk hoi tolol, aku tau banyak soal yesus itu karena yesus atau isa a.s merupakan nabi besar bagi kami, dan kami menghormati dan menjalankan ajarannya, ngga kayak kau, idiot kau bilang mengagungkan yesus menyembahnya tapi malah kau telanjangi dan tak kau turuti perintahnya wkwkwkwk
woiiii sony dongok, lo g nyadar berapa byk muslin yg dibunuh di palestina, lebih parah lagi, anak anak, ibu ibu, nenek nenek,.. gue tanya lo, ulah siapa tuh? YAHUDI KRISTEN, ORANG ORANG YG TINGGAL DI TEMPAT SUCI LO KAN..? wkwkwk...
Wong jowo kntol dtg k jkt cuma jadi sampah pengemis jambret maling lo tod lo smua.benalu2 indon kaw setan kwkwk
Ya begini china.... nantang tp gak berani hadapi.... modal dekungan doank.... ati2 hok emosi yg tertahan kl meluap bisa lbh bahaya daripada bom.
Ya elu yang goblok, klo gua bawa alquran sebagai hadiah trus kebetulan gua ml ama cewek apa gua ml modal alquran? Wkwkwkwk...  elu terlalu sexist sih, cewek tanpa dikasih apa2 juga mau ml kok asal dia suka dan nyaman...
Yahudi (Jews) ajarannya sama kaya islam tau. Kalian cari di YouTube, komunitas Jews mengharamkan banyak hal, termasuk pakaian minim. Bego kenapa serentak sih?
Yang Milih Risma Jadi Presiden Orang Goblok..Idiot..Stupid..
Yg diajarkan di sekolah2 mmg lbh bnyk mncari ""pantat"" drpda mncari pintar..!!! Itu tergambar dari sinetron2 di tv (terutama di RCTI) : seringkali diputar sinetron yg para ""bintangnya"" ank2 muda BERSERAGAM SEKOLAH dan ceritanya MNCARI PANTAT..!!! JADI, tak usah heran ttg berita tadi..!!!
Yg dibela Ahok itu Orang c*n*..... Coba liat di DPRD DKI ada tidak org itu, makanya dimusuhi sama Ahok... Di PNS DKI yg menjabatan di SKPD, Sat-Ker dan PPK ada tidak org itu, Siap2 jadi korban jurus mabok Ahok...
Yg mendukung isis.itulah org yg bnr2 muslim.bkan islam ktp doang.seperti bnyk yg komen menghujat isis
Yg munafik kliatan bngt,,bner bnget mas iwan,emang itu fakta,,, hari gni g usah sok munafik,,apa adanya j lebih baik,,sok pada bawa2 agama lg,,kya agama lo pd yg udh bner aja
Yg namanya JOK, dimana2 posisinya cuman di pantat. Mau jok mobil, jok becak maupun jok pesawat tetap saja ada di pantat.
Yg ngelarang koment kagak ada bozz. Q cuma bilang koment tanpa solusi bagaikan tai yg ngambang dikali. Kagak ada artinya.
Yg salah pln pak ktnya ahok..... pln jg diundang nti ahok mutung lho..... gak enak ngeliat muka china yg mutung kyk lutung.......
Yukkk ngentot
Edass.. pasti itilnya lezat tuh,.
Emak mu baru jual memek cup??..ciee..ciee lg berduit lah ini ya cup..hahaaaa
Gk usah didengerin yg otaknya lagi ngeres mbk Devy.... lebih enjoy ML sm aq aj yuk??
Haah memek nya ga mutu.. Ga lucu
Heemm.. Pentilnya maci kcil broo imoet bgt GYAHAHAHAAA HAHAHAHAHAAA MUAHAHAAHAAA
Jembuttttttt
jokower paling buang kemaluannya semua.
Kalo masukin ke Me##k mainan masukinnya gampang keluarinnya juga gampang, soalnya legit n lembut banget kayak daging me##k asli yuk order 7cdb7a35
