Berarti masih banyak manfaat dari FPI bos....Wong di 212 aja presiden dan wakil hadirkan dimonas..Ada UU nya bos tidak asal bubarkan..Ngerti nggak bos
Setuju mrk benci karna di hasut untuk membenci.. mrk membenci krn perbedaan agama.. secara gk langsng mrk menistakan agama mrk krn menunjukan rasa benci itu.
Bayarnya nanti pake hadiah rumah sby yg di kuningan aja daripada diksh sm sby yg sdh banyak makan uang rakyat uang yg bukan haknya kan lumayan ngurangin hutangnya indonesia
Busyeet sampe ke bawa mimpi loe si ahok? Di forum yg ngak ada sangkut pautnya pun kesebut namanya TOP banget... CINTA Ya loe sama ahok
Hahaha sekolah g y...bljar bca lgi ya
Anti ama amerika tapi ikut kerja itu mulut comberan so habib
Wow jdi Novel turunan arap Yaman yg  kakek buyut nya tukang Pijiti Onta.
bib nanti kalau ahok BEREAK TAINYA BAU  janfan lupa kau foro TAINYA  trus bikin laporan ke polisi AHOK TAINYA BAU gitu bib....
Itu mah foto edit , latarnya sudah kelihatan begitu.. Kurang kerjaan aja nih org yg provokasi
Smga ada yg sudi untuk menolong&dan berbagi rejeki yaa amiennn...kuatkan mereka ya allohhh??
Ga usah beli sapi dr australia lg pak presiden. Ngapain dagang sm negara yg menghina negara Indonesia.
SDH 3 KASUS RIZIEQ YG MEMENUHI UNSUR PIDANA KASUS PENGHINAAN AGAMA.
persoalan nya Kenapa BI merubah logo BI menyerupai palu arit...??? #TANYA_KENAPA
mknya liat logo bank BI baik2 , ustad bru d persoalkan..ok.
Kmrn ada hoax yg dikirim via WA disitu disebutkan bhw: Ind*mie goreng, Mas*ko, vetsin Ajinom*t* mengandung babi, sya iseng cek di bungkusan produk tsb (yg kbtulan ada drmh saya) ketiganya ada label halal MUI, klo sy mkn dan sy berdosa MUI yg tanggung dosa sya, kan dia yg kasih label halal. Hihi
Semua orang boleh pakai sorban sama hal nya pakai hijab pd wanita, ga semua wanita pakai hijab itu ustadzah kan..... lagian pakai sorban bagi laki itu sama seperti zaman nabi itu pakaian mereka , toh mereka semua jg memakai TOP &SORBAN, ga usah permasalahkan deh...klau kalian mau pakai jg boleh ko.
Ko aparat kesan nya takut sih tangkap manusia dakjal bentuk setan orang ini mau buat perang saudara
Polisi dan peneritah indonesia takut dgn habib rijik,,,,negara akan hancur bila FPI tak dibubarkan,,,krn kebodohan kepolisianlah yg tak mencermati gerakan ormas yg ingin menggulingkan negara indonesia,,,,,cpt sadar pak polisi dan smua penegak hukum,,,,nanti keburu negara dikudeta FPI,,,,br perang ,,
die  nie keliatan orang yg suka sm maksiat yg haram jg disikat
Dasar manusia2 pembual banyak bacot .klau udah ketauhan guobloook msi aja ngeles dasar manusia munafik
Mustahil kebaikkn majikkn smpe melupakn keluarga terct it nm ny lbh mementingkn majikkn dr pd keluarga tdk masuk akal.ap bnr it alsn yg tept.untung ngk lupa diri
Tidak usah heran ulah syahrini. Biyarin mumpung masih muda .dan sehat. Lanjutkan ..biyar di anggap artis super hebat.
Wadi akbar sok tau u...emang tau drmn polisi pro kafir kl koment ht2 bro smua bs k bc lho jgn smp komen menebar kebencian bs fatal utk dr sndr..emang u tau saat pnyidik lg bt baf..pnydk itu ketik sesuai kt2 org yg dtny..kn sblm dtnd tangani d srh cek k ybs emang kg ngrt aj tlsn piza hut kl emang mrs
Dimana jiwa korsamu prajurit? Temen dibantai malah kabur.
Pelecehan Pancasila oleh habib riziq juga harus diselesaikan juga....
Ente sdh pernah masuk penjara?
Lho aja yg bego.... Ntar lagi bos ahock di proses hasil korupsi nya... Bila tak jd pejabat lagi ahock baru semua di bongkar.
Bner bro....ahok mumpuni dan punya otak utk urus jakarta.....ga salah lu....??
Om ....fitsa hats...om.....bib tolol..om
Biasa grup si ahok kalau mau kalah ya begitu
Sok ngungkit2 projek pemerintahan lalu...eeh pemerintahan sndiri bnyk yg mangkrak.
Kl ane tanya siapa bidan muhamad? Gimana bentuk muhamad? Bisa jwb???
Saya lihat di TV novel bilang: itu polisi yang buat BAP salah. Tolong pak polisi novel ini dituntut lagi pencemaran nama baik,Krn nuduh polisi yg salah lewat mediatv.
kalo listrik naik,bbm naik, pajak naik, wajar lah...lha wong tiap taun gaji karyawan juga naik.p edagang cari untung juga naikn harga  kok...harga rokok juga naik,jg masih banyak yg beli...  Kecuali panasbung dan pengangguran yg ngeluh trus soal nasibnya.
Kenapa tdk ada prosedurnya, harusnya melalui DPR dikaji dulu, apa urusan polri naikin biaya, emang polri mau cari laba, apa ga mikir gaji polri itudipungut  dari pajaknya rakyat skrg rakyat dibebani lagi dgn alasan peningkatan pelayanan...ini rakya seperti dibodoh2i
Novel dan ACTA aama bego nya.. jnj pertanda Novel udah kaya cacing kepanasan.... Tidak maauk di akal kalau polisi mau menerima laporan Novel
Ibunya lonte hina... membiarkan anaknya terlantar sedangkan dia sendiri ngangkang2 aja..
Kalau lo muslim bagaimana makna Surat Al Maidah ayat 51 dalam Al Quran, ciba baca ya
Horeee akhirnya si NOVEL masuk penjara lagi
Hahaha...memang namanya juga orang MUNAFIK.
Kami bkn warga jkt dan bkn pendukung ahok , cm menurut hati kami yg paling dlm, pa ahok bth dukungan warga pulau seribu dan hususnya jkt yg mayoritas muslim ,jd tidaklah mungkin dia menista agama , masa mau bnh diri? SMG Kebenaran cepat terungkap dan warga Jkt cerdas demi kebenaran
Dani freman hutan temenya monyettttttt dani
Kalau polri tidak bisa menyelesaikan, lebih baik dilebur saja ke TNI, biar Panglima TNI yang bertindak. Karena perbuatan FPI bisa merusak keutuhan NKRI terlebih mereka sudah jelas2 menolak dan menghina Pancasila.
Apanya yg salah , kalo ada yg dilahirkan, pasti ada bidannya toh .nah krn bidannya gak diketahui, makanya habib bertanya siapa bidannya ? Gak ada yg aneh..
FERDY GAGAL FAHAM..... OTAK KAMU MASIH CETEK...SORY YA...
Kurang kerjaan kyk nya ,ngapaiin daearah ke jkt bikin rusuh lgi ?
Skrg dy bkn lagi habib,tp ustad sj,habib itu keturunan rosull sdgkan novel ngaku2 saja.
Jelas2 ormas itu bikin rusuh sampe harus 2.500 personil polisi untuk pengamanan. Masih belum bisa dibubarin?? Pemerintah payah banyak alasan
Yg provokasi siapa? Coba diliat di YouTube pas sidang kmrn umat muslim lg pd sholat para kaum kafir malahan berjoget dan menari dgn musik yg keras serta berteriak-teriak. jadinya siapa yg provokasi? Itu fakta, mknya kalo bertanya hrs lebih cerdas bos.
Rasa2nya bukan ini yg benar2 d butuhkan rakyat. 2 gerobak masuk istana. Yg d luaran masi banyak. Dan semua butuh bantuan. Dan bbm malah melambung lagi. Sehari d beli d istana, tidak menghapus kekeringan rakyat di hari2 ke depan.
Ya ini kawan yg namanya dajjal bersorban
Mending mulut comberan dp kelakuan yg comberan... Bravo Ahok!
Novel, selama ini saya tertipu mendukung engkau mengaku keturunan nabi, baju gamis, pakai sorban, rupanya uang harommm yang engkau makan bersama keluargamu bekerja diperusahaan kapirunn fitsa hats jadi OB (pesuruh=jongos) selama 4tahun engkau lebih hina dari orang2 kapirrr
Jadi saksi saja sok jadi jaksa penuntut lagi Goblok!!
Tar pada sakit perut & mencret !!! Biasanya mkn nasi goreng d hotel bintang 5 !!!!
Mentri am presiden ja makan d kaki lima .masa dpr makan arus pakae lobter ...patuk kah..kkkk..
kenapa semua saksinya orng yg dulu juga menolak AHOK jadi Gubernur yah.apa tidak ada saksi fakta dari kep 1000.dimana pk Ahok mengucapkan kata2 itu.klw di lihat semua saksi kurang greget gimana gitu wkwkwkwkwk.pissss lah klw gitu buat pk AHOK.
Cegah sblm negara pecah belah krn ulah dia
Klo ga mau pakai uang yg negara keluar kan, Suruh Plg ke arab aja, pakai uang onta, bs nya cm bikin rusuh aja, Emg fpi Sapa? mau atur negara dlm hal cetak uang
Kekuatan indonesia sdh melebihi australia.... banyak bacot sikat abis aja australia.... rakyat  indonesia adalah tentara yg kuat tanpa pamrih...
Orang tolol yg melupakan kluarga..
Oh lupa rupanya habib palsu selain ob fizza hats juga mantan narapidana mempermalukan islam nyebut kapir pd org ternyata sebenarnya penipu lah yg disebut kafir (org yg tdk berTuhan)
Oia makan taiknya org kafir sekalian bro hahaha
FPI bisa kocar kacir klo NU udah nyuruh warganye ke DKI semua .. Cuma sayang kesabarannye blom abis aja ini makanya masih kalem NU ?? FPI mah ga ada tai2nya ?? #NKRIsatu??
Lupa sma keluarga saking kebanyakan ngosek wc, gk beres nih tkw
Pajak kendaraan NAIK...listrik NAIK..nilai dolar manteng NAIK..pangan Rakyat NAIK..bbm NAIK..dlsb....Yang turun hanya daya beli Masyarakat...JOKOWI memang Wokeee....salam GIGIT JARI..
Ha..ha...ini mah berita dr kaom onta..mo bela si fitsa hats...
Manipulasi aja dia biar org ga sadar pizza huts takut dikira pernah kerja di kantor franchise america. Bukan lo doank yg sekolah kali..
Praba fitra.... lo pakek daster aja kgk usah ikut perang dn lbh baik lo lgbt aja saling isep kontol sesama kaum lo
Usul bu ada pajak polusi.. Untuk kendaraan ato pabrik polusi kena pajak lebih
Ini baru berita yg lengkap & seimbang. Lucu habis! Kok diributin yg receh & nothing soal fitsa hats. Wkwk... LOL
Habib Riziq hanya menginginkan negara ini terpecah belah, ricuh seperti Timur tengah, mohon Aparat segera merampungkan berkas tsb
wkwkwk... akhirnya ketahuan juga asli loe ya... dasar fpi...makanya kalijodo dan alexis dilindungi terus krn ada simpannnya para habib disana ya?? mantaplah...
Ga kaget.. Dari awal ketebak bakal pisah lg.
Habib Habib nya FPI HARUS DI PERTANYAKAN DARI MANA GELAR HABIB ? ITU BERHASAL....?????? JANGAN2222 BOLEH BELI DI PASAR .....AYO UMAT MUSLIM JANGGAN DI BOHONGIN... SAMA PASUKAN PENDUSTA FPI....
Lo tuch yg begok kurang ilmu nya mempermasalahkan habib palsu majikan lo no si zhong  udah terbukti nggak berkutik bukan cuma menhina orang Islam juga kristen lo yg nggak punya ilmu Zhongos jamban
Baru di robek,,,coba klo wktu kampanye di usir kya ahok,,,bisa menangis bombay kali ya,,,hehehe
Gk usah sampai demo ya ? Ingat, ajaran Alkitab tdk mengajarkan kita untuk menindas orang dengan kehendak sendiri. Biarlah Tuhan yang berkehendak
si novel dan fpi nya tugas utama dan tanggungjawabnya adalah yg penting ahok udah lapor polisi kalau tdk di proses tinggal kerahkan demo, yg demo pun sangat bahagia yg penting fpi yg pimpin.
Ahok juga dapat wangsit.....habib juga....
Sy bgung dgn FPI..apa2ribut trs,kl ramadhan main sweeping dan anarkis,klo demo ajakin smua rame2demo.ujung2nya bentrok dan ribut2 dn bw nama islam..setau sy sbg umat islam.islam itu indah,damai,maha pemaaf,toleransi..nabi muhamad sj sll memaaf kan org yg jahat,ap lg org yg sdh minta maaf d dpn umum
Tuhan sudah lasih talenta kepintaran tapi merendah salut untuk orang israel
Karna liat nya cuman sekilas,cobabak di trawang kecayA,..mungkin habib lelah,karna kebanyakan fikiran..
Sdh bodoh nyalahin org lain lg..!!! Ampun DJ
Jadi kalau fitnah buku hrs di balas dg buku , lha kalau pencurian hrs di bls dg gnt mencuri, pembunuhan di balas dg pembunuhan gitu ya, ini politikus koplak banget
PMKRI...Goblok cari masalah dan buang waktu...hadeeeuh kasian2...
Rin mending ini dr pd farurozi .beda kelas ini mah ketren.yg ono mah pasaran di kampong banyak muka2 kyk fahlol
Mungkin nkri sdh saatny mmlih rusia sbg sekutu,ingat rusia bkn cina,jdikan rusia sbg skutu dg syarat tdk blh mngubah pncasila mnjdi kmunis
Kalau memang tdk ada indikasi gambar palu arit habib lah yg bersalah tapi kalau sebaliknya siapakah yg bersalah...jokowi atau pendukung ahok...
Nah..ini yg pantes di jadikan saksi karna dia jelas ada di lokasi tepat saat pidato ahok Daripada novel si fitsa hats yg katanya mendapatkan laporan..katanya..katanya.. Dan jg daripada gusjoy yg lupa..lupa..dan lupa
Mskpun ahok di dukung artis smua......... 100% egk bakalan menang mustahil ahok menang ckrg
Sebab mereka tidak bisa merayu warga kepulauan seribu jadi saksi dari pada gak ada saksi ahirnya memaksakan yg tidak pantas jadi saksi.
Ea berperangai hlus terhadp muslim tegas terhadap kafir
kiroto andai lo ngomong langsung d depan gw insya  allah gw tebas batang leher lo
Lha tidak menyaksikan secara langsung malah menjadi saksi..makanya lu curut baca dulu UU mengenai saksi itu apa? setelah itu mengatakan orang di pulau seribu tidak beriman gara2 tidak melapor...muke gile lu curut...
Mendingan mulut comberan  dpd jd koruptor ,
eleh cuman beking ahok aj yg mw fbi bubar klo indinesia ga ad fbi siapa yg mw bela islam dasar rakus kekuasaan
Semoga cepat sembuh ya Oon dan Allah Swt mengangkat segala penyakit mu dan memberikan yg terbaik Aamiin..
Hhh salah menapsirkan nya x tuh ustd...kalo mau sunah  rosul janda miskin dan di tinggal mati pada saat berjuan...
Partai pdip yg katanya membela wong cilik.. pleketus, kader nya korupsi melulu..
Ada ilmu mencuci otak manusia buat onar dan kerusuhan kali imam besar apa
Hahaha ujung2nya ttp lo yg salah bib. Makanya jf org itu jgn trllu sok suci dan sok bnr dlm sgala hal
Tangkap & Penjarakan Rizhiq shihab .    Rizhiq itu merantau di Indonesia.  Bikin ulah lagi  !
yesus kaleeeee......ahok emang muslim wakakaka
Ya itu lebih benar..warga yg lebih tau waktu p ahok pidato..mendengar sendiri bukan dari you tube...
apa ngk ada kt2 yg lbih bjak,atau sntun?jngnlh mnebr kbncian brlbhan.hr ini kt shat mgkin bsok kt skit,hr ini kt ngk ada problm mgkin bsok kt kna musibh.jd klau benci sm org jngn klewtn.hrus sebsa mgkin kntrol diri.(sabar).
Kahayang namah raray akang habib anu aya dina duit anyar teh ,,,ngarep lo bib
FPI lama2 jadi ISIS nya NKRI ....bubarkan saja ...bikin kacau saja ...
Bro...itu bukan Arab onta tp * Arab tanah abang * Manusia paling belagu + paling sok se d k i ...
Benar penyebaran kebencian sama dgn fitnah. Fitnah lebih kejam dari pembunuhan. Dan biasanya turun temurun. Lihat tuch di Timteng sono....
Pasti menang nih.. kyk jokowi soalnya
Lama lama kaya suriah kl pemerintah ngak cepet turun tangan
om sonson oke   yg saya tanyakan bidannya bunda maria siapa? klo Nabi as kan cowo ga mungkin beranak  boleh dikasih tau ga ayatnya mana yg menginformasikan siapa bidannya bunda maria? lahirnya caisar apa normal? lahirannya di RS apa dukun beranak
Itu lantaran lu bego...  Ahok bicara apa..ngge ngge aja....  Dasar kelompok ABS  (asal bapak senang)
@agus : kl nabi ente di jadiin bahan tertawaab suka ga? Baru sebagian alquran nya yg sentil aja heboh nya kaya langit mau runtuh. Otak ente di buat dr apa sih? Atau ajaran agama ente emang ga bnr??? Ko mau nya ntentil trus bagian di sentil ga terima
goblok aja kalo ga berani nangkap bukti jelas!
Kalo kejadian, Ausy paling merengek ke emaknya - Inggris
Andi ismail sm tompel sm2 bodoh
Kl sampai penegak hkm percaya perkataan bang romli ini sungguh clk ngr ini bs dibolak balik fakta,kl ahok tdk bs bolak balik fakta sdh slh g bs kmn2 hrs dipenjara tirik
Trus gmn pak ,sekolah gratis dsurabaya yg sdh diprogram bu risma. Untuk semua warga surabaya.
Tangkap habib rizieg sembarangan ngomong sekalian periksa kasus penghinaan yesus.
Kayak sanggup aja Indo lawan Australia, jgn modal semangat tp tewas nanti
BELI AJA LON TE  SUSU GEDE ATAU IBU LU SURUH IMPLAN PAYUDARA DAN ENTOT LAH IBU KANDUNG LU
Mantabbbb babat habis penista alquran
SAID AGIL PANTAS DIGANTI , YG LEBIH PINTER MENGUASAI AL QUR'AN
Mas bro kalau plat Napol / no kendaraan dalam 1 jam bisa di ganti tapi kalau no mesin dan sasis perlu waktu...Lama mas bro...
Ya jelas aja diserang mulut lo kyk comberan hok.. Nah skrg malah playing victim, merasa jd korban.. Hahaha
kasian banget sama org yg percaya sama habib jadi2an.. ternyata keyakinan agama loe semua sangat minim sampe bs di bohongin sama bangkai2 yg ngaku habib.. loe di lahirkan manusia kog malah milih jadi kamprett bodoh plus tolol...
Saya sangat""sepakat klo fpi d bubarkan krn sudah sangat""meresahkan....pak kapolri jangan takut siapapun d belakang fpi rakyat lebih kuat.. lakukan yg terbaik buat negri ini.krn negri ini bkn milik fpi.??
Suru bikin sendiri aja uang Habib Dan simbolnya dia sendiri beres kan
Pencitraaan...padahal sekarang kebutuhan pokok pada naik...rakyat jadi korban.
Hahaha.... liat tuh jujungan kalian penuh dengan dusta dan sbentar lg di bui... hahaha
Sebagai warga negara,besok pagi pun siap dikirim perang ke australia....!
Ini siapa ya, kok baru dengar namamu sibastian ya, ingat jangan jadi pengecut. Jgn buat rencana menakut nakuti yg cinta NKRI, jgn bawa2 keturunan arab begitu. Ini Indonesia negeri yg damai yg tdk membutuhkan orang2 pembohong seperti si novel bung. Salam NKRI.
Waduhhhh....kecewa sy..yg komen sm yg dislike cuman segini...padahal sdh d bayar mahal juga kalian...bisa tekor nih juragan. ..woii cebong kan akun abal2 luh banyak masa cuman segini??? Gw panggil pendeta yg d binjai suruh balsemin mata luh pada ya...dasar g guna!!
Jualan fitsa hats aja mamang eumbib rojak...
BELAJAR LOE ,AGAME SAMPAI NEGRI CINA SUPA LOE JADI KAYE SI RIZIEOK PAKE UDENG UDENG KLU LOE LULUS
Perlu pemerintah, menjamin masyarakat bahwa pengurusan,  petugas pelayan masyarakat  tidak neko2 alias oh kmu blom gini, gitu!  Bisa slesai satu jam,  jadi dua hari!  biaya murah,  yang sekarang!  kendaraan, roda dua kira2 70% di desa/ wilaya kecamatan tidak memiliki STNK/pajak,  borokrasihny
Itu mah cm pengalihan isu si ahok aja  , g ada hubungan dgn pokok perkara...itukan cm riwayat hidup habib novel bekerja ..g ngaruh....yg  sdh jelas aja  ahok menistakan agama islam......parah nih ahoker ....
Brow Novel tu buta bahasa ingris,jadi hrs byk kursus bahasa ingrisx brow....hihihihi....????
Sy kalau gini dadaku terasa sesak,smg Allah memberimu jln kedepan yg cerah
Hadeuh... Bbm naik,cabe naik,pajak kndaraan naik,,,, kebutuhan pokok naik... Kado tahun baru yg hebatt... Jooookk jokk...
Inilah negri para wayang  pemimpin nya ya kayak wayang..dalang nya , sinden nya bersuara semau nya yg penting gua senang
Bubarkan fpi..adalah harga mati
Ngimpi bubarin FPI, Wkwkkkk Semakin dihujat semakin dicinta FPI maju teruuuuus tumpas kemungkaran... Para kecebong banguuuuun wkwkkkk
Nawawi. Lu mw ngelawan gw sbg aparat apa mw ngelawan gw sbg Banser NU. Ayo fpi vs banser nu.
Diracun saja pak dari pada memangsa anak2 yang sedang bermain apa lebih breharga binatang dari Manusia..?
mungkin mulut kamu yang dirobek ama PKI nanti. Hidupp Habib
Buang aja tu mulut be o kelaut biar mampus buat apa hidup menyusahkn orang aja!!!
Mantab akhirnya berita ini dimuat di babe,yg sebelumnya ada di youtube..tuh para pengikut setia FPI,pemimpin anda adalahpembohong,Penipu,Bajingan,Penjahat,kalian smua jgn mau dibodohi sm FPI yg mengatasnamakan islam,islam tdk pernah mengajarkan itu semua,jangan mudah percaya,kembalilah kejalan allah
SAYA HANYA BISA TERTAWA TERBAHAK BAHAK DENGAN AKSI MEREKA 411 DAN 212 KARENA DI DUKUNG DAN DI DALANGI OLEH PENIPU PENIPU ULUNG
Artono#agustinus# terlebih Ahoker otak nya di dengkul,sumbu nya sangat cekak sxali pola berpikirnya,
Menjadi saksi yg memalukan.... buat umat islam mempertanyakan gelar ustat/habibnya
Yg penting siapa yg tanda tangan di bap. Kl udah tanda tgn berarti ya setuju
Dulu ga ngomong aja ya dilaporin mulu...di demo tiap hari jumat  sampe ada yg diangkat jd GUBERNUR tandingan segala...intinya ahok jgn sampe jadi gubernur...iya kan..?
Mantap presiden pilihan rakyat yang selalu merakyat. Bbm naik, listrik naik, stnk bpkb naik Mantab, hanya visa untuk turis datang ke indonesia aja yang di gratiskan. Padahal visa bisa jadi PNBP. Mantap presiden yg merakyat. Merdeka.
Hahaha sejak kapan cina sok lembut? Hayo tunjukin wajah aslimu... Awas stroke lo jd org laen ..
Pejabat bi segeralah, ibu pertiwi menunggu
Akhir nya satu persatu saksi dari GNPF-MUI  TUMBANG KETAHUAN BOHONGNYA NOVEL MASUK PENJARA....HORE...HORE ...NOVEL MASUK PENJARA LAGI...HORE....HORE MUDAH MUDAHAN SEUMUR HIDUP
Habib entut novel malu sama sorban putih km tnya hati niranimu sumpah pocong mau ga coba biar orang pd percaya vel
Silakan laporkan, biar terbukti kebenarannya, ngapain juga bikin uang yg menimbulkan prasangka, diuang baru tsb kenyataannya logo BI seakan menegaskan lambang tsb hanya ketika diterawang saja akan nampak BI tp ketika dilihat biasa itu terlihat spt logo yg dijelaskan Habib.
Ya bgtu lah gerombolan onta2 habib fpi mna bsa bahasa inggris, menurut mereka kan haram klo belajar bahasa Inggris, jd ya ngerti ny bahasa onta2 aja klo di gurun...
Dosen aja bego..apalagi pengikutnya
Bubarkan FPI....  Lebih cepat lebih bagus dari pada NKRI ini dipecah belah oleh mereka
@hamzah ibrahim : kamu orang bego tentu belain orang bego pula, Aku doain elu nambah ilmu dan isi otaknya, biar gak mudah dibohongi sama habib palsu... Hahaha
Hahahahaha inilah kehebatan  ahoker yg berfilsafat namun tdk terlihat keahlianya namun muncul kebodohanya, udah jelas ahok vonis penjara bentar lagi lo mau komen dibabe kyk setan pun ..
Cari masalah yg baru .karna kasus ahok ga mempan
Pancing pakai fitsa hats buayanya
Ahhh...pencitraan lagi....bosan..!! rakyat kian menderita...semua naik...yg turun cuma kelapa..
Yang menolak Ahok cuma dua:  satu Koruptor  satunya lagi pendukung kubu Lawan Ahok.??????
sebhanAllah,,,,para pejabat ya barakah dn para klas bawah ya barakah,,smga barakah semuanya,,,Aamiin,,,
Siapa yg menjelekan org bodoh/ mengolok org ,sebenarnya dia lah yg lbh bodoh/ jlk....ini sdh dipastikan oleh Alloh di Alquran cnth khebab nopel dibuka aibnya ole Alloh melalui org lain Alloh maha adil?
Iya... Mulai banyak kawan2 Muslim yg jd radikal... Sedih saya...  Makin ga ngerti yg namanya Tenggang Rasa - Tepo Seliro
Om dusta om, apapun didustakan, nanti lupa BAP dustanya. Hahaha
Orang indonesia susah di lembutin memijak nanti sudah di tangkap ngomel ham 'aspirasi demok rasi kapan kita maju
Gimana tanggapan habib riziq, ingat allah swt sangat membenci orang2 yg munafik, smua umat islam versi habib riziq berkoar tentang pemimpin orang kafir tp diantaranya tidak menyadari bahwa banyak diantara mereka menggunakan produk2 dr orang yg dianggap kafir dn bekerja dgn orang kafir... Catat!!
Ahok ini mmg keselek.  Yg di ungkapkan tdk ada hubunganya ama pokok materi.. hanya mau hina pekerjaan orang
MUI keluarin tuh fatwa kalau rizik haram memakai uang indonesia untuk transaksi
Kte yg dukung ahok mending dukung ahok daripada jokowi..
Gua liat muka si novel ini huahahahaha
Kalau habieb dan novel jadi pres.nanti apa kata dunia...hancurlah dunia ini...provokasi islam....mending gue ga punya president
Ooooooohhh Gara2 ini habib rizieq dibenci ahoker.....
Politikus busuk barisan sakit hati.  Pasti yg jd provokator ?
Orangnya kafir..tp duitnya ga kafir ya. Kwkkwk
ati2 kl bicara...ulams besar ente bilang setan...dia ada ilmunya...kl ente...apa...omdo pengacau...
Mau tanya dungg  Ahok tuh makhluk sejenis ap ya
Coba tu mulut habib di sumpel pakai uang baru yg 100 ribuan segebok...pasti deh gak kan koar2 lg...heran deh liat mulut seorang habib kok kayak preman...
Mas doli.... anda masih bau kencur aja udah berani protes hukum
Oh ini Kapolda ngajak perang, pernyataan Lo provokasi .... Siappppp turun
Sy sudah punya uang baru pecahan 20rb, setelah sy amati gk ada ""palu aritnya"".. Itu logo Bank Indonesia"" kok. Ya dasar si habib ini orangnya bodo, ya harap maklum..
Jangan hanya dilihat makan nasi gorengnya, kritisi kebijakannya. Pajak2 kendaraan naik, listrik naik, gas naik. Apa itu tdk menyengsarakan rakyat ?
RESEK LAGI RESEK LAGI TEMBAK AE KEPALANYA BERES
Semoga si Kutil Babi masuk penjara...Amin...
Ga penting x. Mau bohong apa benar yg penting glar nya dong... HABIB...
ahok lah yapu bersih tempat maksiat kok... kalian yg benci ahok itulah yg suka / pro tempat maxsiat itu. mungkin kesal sama pak ahok yapu bersih tempat kalian berMAXSIAT  itu ya......??
Haa kenak lagi si molut comberan emang blm jg sadar, itu mulut mulut apa ya gak ada yg bersih kalau keluar yg kluar ktr ktr ktr lagi prh...
Ha ha urat malu uda putus.jadi pemimpin fpi lulusan pinggir kali.tunggu cipinang.7 tahun
Lung gw beliin fitsa hats dah biar bacot lu beneran yak. Bnyk cakap.
Saya sbg arsitek heran kenapa rumah semewah itu ada kamar mandi tak berventilasi (sekalipun itu kamar mandi untuk pembantu)...sedangkan garasi mobilnya terlalu banyak ventilasi udara...seandainya kamar mandinya pembantu trsbt dibuat sesuai standar kemungkinan besar tidak terjadi korban jiwa
pak mudzakir anda sya hormati tapi anda selalu berada ditempat yang salah .mulai dri ksus jessica kesaksian anda juga tdk dipertimbangkan mjalis hakim apalgi kasus ini....pikir lagi bung biar gak malu malu dan malu lagi
Dia paling turunan dari negara timur tengah yg selalu konflik....trus di bawa ke indonesi di sini turunanya jga slalu bikin rese kacao negara...
Mungkin justru anda ini yang PKI
Semakin kelihatan Semakin kelihatan takaburnya, pengurus FPI sdh Mrs imannya lebih kuat daripada muslim yg ada di kepulauan seribu.. Mrk sdg berprofesi sbg Tuhan yg tau dg kekuatan iman seseorang.. Takabur sifatnya iblis..Mrk ternyata pengikut iblis..
Setuju. Gimana kalo smp dia & anak2nya ikut wamil jd tentara. Ga mikirin keluarga yg ditinggal.
Saya sendiri udah pernah jd tki di saudi... Kalau kinerja KBRI... Oknumnya kebanyakan bobrok gk bagus kinerjanya dan gk pernah mau tau dg nasip tki... Makan gaji buta
Agama di jatuhkan alat untuk menjatujkan lawan... ???? Apa pantas si novel dan si rijik disebut habib ????
Makin hari makin gaje berita di babe,delete aja lah kembali ke detik.com..bye babe
Apany yg di hina ama habib loe gagal faham, gw udh liat videony ga tuh habib rizik ngelecehin pancasila, ah loe dasar bego sih ahoker tolol loe
Selamat tinggal wong cilik ...
Kok baru di masa ini ya... logo komunis kok plg banyak muncul....blom lagi berita bhw org cina mkn bnyak yg menghiasi tenaga kerja indonesia. .. ini berita kok bnyk muncul...sungguh miris sekali simbol komunis udah bnyk muncul
Warga kepulauan seribu sudah dijadikan project oleh kelompok2 yg mengatasnamakan agama akan tetapi mengarah pd komunis. Biarlah damai tercipta di Indonesia. Biarlah anak cucu kita bisa tumbuh dewasa dg tdk melihat contoh2 yg tdk baik akibat demokrasi yg kebablasan.
Menurut Indra J. Pilliang (politikus Golkar), Ahok pakai duit trilyunan rupiah dari Alibaba dan pengembang reklamasi untuk pencitraan. Dalam hal ini, siapa yg bodong ?
Asal jangan Indonesia aja yg hilang dari muka bumi, apabila ada yg mau menghilang kan, saya akan jadi garda terdepan menghalangi nya :-:-merdeka, jayaio
HEI MISTER PRESIDENT ... DULU SAAT KAMPANYE PILPRESS ANDA BERJANJI TIDAK AKAN MEMBAGI2 KURSI JABATAN DEMI KEPENTINGAN POLITIK ....  TAPI APA YG ANDA LAKUKAN SEKARANG SETELAH 2 TAHUN LEBIH ANDA MENJABAT ???  MUNAFIK KAH ANDA SEBAGAI PEMIMPIN BANGSA ??? ... MALU DONG AMA RAKYAT ...
Gimana mau ke premium di pom2  di hapus x.jadi siapa yg tolol..
Kesian ahok and ahokera pada stress, gk ada bahan buat pembelaan.. hahahahaa
Lu aja bib yang gue palu sama gue arit, biar cepet masuk liang lahat??
Yessss pencitraan dan menteri bilang enak2 aja biar dikata merakyat pdhl mungkin pengen ......
Amiin.. selamat menikmati pencitraan jokowi semoga bahagia.
Itu BEGAL YG GANTI PROPESI Y.. hahahahaha  muka nya kya knalpot... wkwkwkwkwkwk
Mau bubarin FPI tuh kuasa hukum berani gak ngadepin habib rizieq paling langsung meriang panas dingin koar"" aja digedein
Kalau memang kunjungan nya adalah kunjungan dalam kapasitas sbg gubernur..membahas topik budi daya ikan terapu...apakah elok al maidah di bawa2 ? Lagi pula kasian ikan terapu jd ke bawa2 jg..hehehe
Hidup FPI jayalah terus berjuang di dalam kebenaran
Apa juga si rizieq ini. Masyarakat indonesia pada nda suka sama ente
Kaget apa kaget? Tuh spanduk dah seliweran beberapa lama masak iya baru liat? Pfffftt .....
Wih.... Jokowi..... Bensin naik, listrik naik, pajak dan non pajak kendaraan naik dalam waktu bersamaan. Makasi pak Jokowi. Kami tanggung kegagalan pemerintahan. Kami bayarkan utang negara....
Makannya jgn brlagak alim... Kelakuan kyak mulut anjing menjalak Bikin onar & perpecahan antara umat Katanya habib tpi klakuan jauh dari panggang api... bukannya klakuan & ucapan menyejukN tpi mlh sebaliknya.. ckckck
Luna manusia cari sensasi ..ketemu Ahok.....ketemu Sandiaga kometarnya saja umum ?????
Udah pak karungin aja tuh onta yaman  supaya jangan bikin ricuh terus
R prabudy@ kamu belajar sejarah darimana ada pki bawa2 nama Islam kemudian mencaci ulama ? Islam apa itu namanya ? dan atas dasar apa kmu mgataksn DI/TII itu jahat ? Kmu belajar sejarah kemana ? Tiongkok ?
Ha ha pasti marah antek antek fpi.bapamu mau dipenjara.ha ha.lu ikut juga kepenjara.jangan jangan kerjamu 0b juga.
Bruakakakakak ngakak bro, ini cyber comment yg dislike dibayar berapa?? Maaf nih bukan ngatain tapi kontribusi orang yang di panggil habib ini apa ya?? Saya muslim dan tidak tau apa sih kntribusi beliau
Ternyata jadi pembohong selamanya. Bukan habib ngaku2 habib. Dan statusnya pernah di penjara.
Jimy yosef kalo ngomong asal mangap... ORANG PRIBUMI HARUS JADI TUAN RUMAH DAN PEMIMPIN DI NEGERI SENDIRI...NKRI HARGA MATI
sby kn pakar memelass dpt jdi perciden ya modal di jalimi paham pda rakyat nya
Dimana ada Islam pasti rusuh. Ingat ya dikampung sy ada beberapa gereja dan ratusan mesjid.itu artinya mayoritas muslim.sampai hari ini gereja2 itu tetap berdiri.kalo agama Islam itu biang rusuh dan gak toleran, syjamin daerah kami 100% muslim. Kmu mau kami jadi agama biang rusuh ?kami siap tunjukka
Punya otak tp gk pny hati buat apa brooo. Jdinya bkin rsuh tuh ai hoax
Ahoker sedih nih....gubernurx jd terdakwa.
Tdk usah takut ttembak sekli lsg keder tuh org.anak buah nya akan takut sendiri
Wah.....sebaik"" majikan pasti masih lbh baik keluarga sendiri.jgn krn materi lupa keluarga yg menunggu d rmh mba......
Ahok sebaiknya diam saja karena tidak nyambung fikirannya dengan habib biar hakim saja yang nilai,hal yang tidak nyambung misalnya habib malu bekerja pada non muslim,apa yang dikatakan Ahok salah besar karena rasul Saw.bermuamalah dengan non muslim dan berlaku azas universal seperti jujur,benar,adil
Kalau melihat syarini cantik,  berarti melihatnya krn nafsu, tapi kalau dipikir yg jernih, ya biasa saja, krn apa yg ada di syahrini, juga ada di wanita - wanita lain
Sya muslim dan 1000% setuju pendapat anda!!! Mari ramaikn #bubarkn FPI resufle MUI !
jelas ada sbabnya knp ahok tak dipenjara..tanya sama org ahli hukum.jelasnya ini politik.klu tdk pilkada tdk ada penistaan agama.
Sya muslim ,bhkan kntal dgn drh NU, ..tp sgt amat tidak suka dgn tgkah FPI,.ormas kardiman,egois, laxak dbubarkn!!!! Yg setuju LIKE
Da slh lempar batu sembunyi tangan tu lah ""DIA"" hehe.. Om tolelot om...
Makanya pak polisi cepetan tuh onta di tangkap....dibalikin aja ke negerinya,dia itu ingin menghancurkan bangsa indonesia.
Ini sudah yang kedua kali Indonesia diremehkan Australia  setelah penyadapan presiden, kita harus bersikap tegas jangan hanya penghentian sementara tanpa syarat.... supaya tidak terulang ke tiga kali
@Sidik. Ente itu kafir ngapain pake nama muslim? Pengecut amat ente. Hm...
hati2 andre jgn biasakan menghina org, anda sdh melecehkan ras warga kita,...sy ingatkn berhati2 berpendapat
Ada jokowi kenapa, ga di tahan,kalo di tahan kena semua termasuk, jokowi, keseret masa, ga tau udah basi
Habib..tapi kelakuanya kaya anjing ngadu domba mantan pidana pula
Knpa allah mngatakn orng nasrani kafir, sebagai kutukan dn hina,an didunia krna tdk BERIMAN KPDA Allah SWT,dn diaherat akan dibakar  Neraka jahanam neraka' yg paling dahsyat!
Ya blum huuu ujan u pin bru sih 6u
Mulut nya ya ampun ...!!! Habib riziq sumpeli duit meneng kuwi...
Media ini memang khas non Muslim kalau koment dengan fakta selalu diblog jangan takut ak Muslim ak piling Muslim yg koment disini 90% non Muslim
Org 1 ini memang tukang buat onar,dia pengen indonesia tdk aman  kali ya,katanya  imam besar tapi kog kelakuannya g melambangkan seorg imam sich,cocol jd teroris dia ini.
Polisi Indonesia Bodoh apa? Kan ada nomer kendaraan..pasti ada di catatan kepolisian dung..tinggal check...Kalo di Jepang nggak mungkin ada berita MURAH INGUSAN begini...
Gak terlalu mikir FPI. Lebih mikir ke meme FPI apalagi Habib Novel
@ taupik lo tau ga kalo kafir tuh apa? Lo yg muslim kalo ga ngejalanin perintah Allah SWT, tuh juga kafir namanye,,yg ga punya agama tuh kafir,,ahok py agama,,hadeuh hari gini masih bego,,najis
Bos Lo yg sebentar lg masuk bui tuh.. EsBeyeeh dan kroni2nya..
Jaman Suharto Cina tertekan gak boleh jadi pejabat, ya  betul juga kata Prasetyo  Lawu  semoga kelak Presiden kita seperti Suharto supaya Cina gak terlalu bebas di Indonesia , kwkkwkkwk, ini kemauan Prasetyo  Lawu
Yg jelas...cukong2 yg sakit hati dan ketar ketir..pd nadib si napi ahoax paranoid...
pengalihan isu dan adu domba dari para ahoker, untuk mendukung sang majikan yang minista alquran kami,ingat umat islam tidak akan rela jika sang penista agama bebas.
smoga smuanya ada hikmah nya... Jngn sampe cuman ada vidio tetsebut bisa mmpecah belahkan indonesia.... Amiiin
Iu ngomong presiden gua jokodok?hati2 lu ngomong lu berhadapan dng rakyat Indonesia!!!!!
Mundak e yo kebacut brow. Masak mundak 300%. Apa yg punya motor orang kaya semua, mngkin punya motor u mencari nafkah anak istri, pikir
Aaah....kurang kerjaan......wong edan koq ya ditanggap....hahahaha....kurang bahan komnas ham itu tuh fpi lucu di pikirin aja....
Gimana kalo dibalik, kalo FPI gak dibubarin, kalo Habib gak sidang penistaan...siapa di belakang semua ini. .
Hahaha siNovel ngaku kerja diPz jd tukang mesin, mesin apa, mesin pabrik pembuat Pizza Hut. Hahahahah  Kalo boohong jgn kegedean Oon hahahaha
Ini mah habib ABAL2 cuYy ??????
Indonesa harus damai sejahta kasian ma org2 y di bawah...kts harus semua mendoakan indonesa damai dan sejahtera......amin
Yg paling pengen fpi bubar yah pki lah, biar rencana berjalan mulus tanpa ada hambatan
Cek dulu kawan, Habib Rizieg ngajak kita teliti dan Waspada siapa tahu memang niat yang buat memang ada unsur sengaja agar negara tak kacau dikemudian hari dan rakyat jadi susah . . . Terus kan Habib
Alhamdulilla akhirnya ahok bebasss. Terima kasih ya allah. Ga semua umat muslim membenci mu ahok. Orang muslim yg dangkal aja yg ga suka dengan mu. Urusan iman antar saya dan allah. Bukan saya dan para habib fpi ga jelass
Mau maju yah hrs bisa berkarakter lebih dibanding lawan2nya, hrs jd yg terbaik dintara saingan2nya,  jadi juara tanpa sedikitpun kecurangan itu br juara sejati!
gerobak pertama yg msuk istana klau bukan pk Jokowi siapa lgi..Patut di jadikan contoh ke pemimpinan yg sederhana. .semoga Allah selalu memberikan ksehatan kpda pk Presiden kita..Amin.
Saya muslim dukung ahok djarot. Saya muslim ingin fpi di bubarkan segera. Biar negeriku damai.
Rakyat udah hidup susah pajak di tekan bbm di naikin. udah kaya jaman penjajahan lgi.
Nih setan bikin negara rusuh aja
Imam FPI seorang OB di PIZZA HUT???
Rizeg  itu orangnya memang pandai , sayang ke bablas , biasanya orang seperti ini , umurnya panjang tapi hidupnya tidak bisa tenang karena di gunakan syetan untuk merusak tatanan
Haha elo ngaku islam parah loh kafir tuhan ko beranak yang goblok siapa
Zong mulut comber...loe aja yang ke australia tanya siapa yang hina lambang negara kita jangan cuma bersaura ditempat....si habib risiiiik sudah nista agama dan hina lambang negara loe diam aja...memang jahanam loe...
#KAMI ISLAM PILIH MUSLIM# Ga Ada Alasan
Yg buli habib novel ini orang gak tahu hukum... tidak ada hubunganya sama sekali dgn pokok masalah..
udah jelas mulutmu menistakan agama kristen masih mengatakan ada upaya pemerintah.....ente luar biasa Bodohnya, pemimpinya saja bodohnya tdk ketulungan, gimana umatnya...?? Pasti lebih bodoh lagi
KEKALAHAN AHOK DAN TIM PEMBELANYA SUDAH SANGAT TERLIHAT ... BACOTNYA KEMBALI MENCARI2 SESUATU YG TIDAK PUNYA NILAI DIMATA MAJELIS HAKIM ...  UDAH TINGGAL KETOK PALU AJA PAK HAKIM ... 5 TAHUN PENJARA BUAT SI AHOK .
Sanjaya dodol@.. ente udah mkn fista hats??? Itu produksi org kfr haram Lo hukum ny...
Harga Apa sih yg ga naek.....Bbm naek,cabe naek,Pajak StNK naek,subsidi listrik mw dicabut,,,,,,,Hellloooowwww.....coba ya tolong itu yg namanya Pemerintah liat lg kebawah keadaan rakyatnya.
Otaknya se cuil...cuil...cuill...
Aris be... mang lu hakim ya smpai bisa memvonis salah berat?? Kasian.. ahoker mencari celah.. trus ramai2 mau melaporkan penistaan pulau seribu gtu? Wkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Ha ha ha,.dasar munafik!!!!!!,.uda tak ada lg malu nya, make agama jd tameng biar nampak beriman.. tobat la selagi masi ada kesempatan..
Pura2 bahagia dgn memamerlan harta benda,  padahal hatinya kosong Kebahagiaan sejati seorang wanita adalah saatenjadi istri dan ibu yg merawat anak2nya
Kabeh kabel mundak,termasuk biaya sekolah, Astaghfirulloh
Yah si Lawu suruh bangunin pak Harto,KLO ada beneran pemimpin sprti pak Harto tuh si Ahok langsung di dor tuh mnghina agama kwkwkw si aseng,asong cina mana mgkn BSA menjabat di pmrntahan??? gitu mksdlu wu!!!!!!
nyari2 PKI jangan2 yg bekoar ini PKI terselubung..... ada ada aja PROVOKATOR
Hadeeeeh ini orang katanya Habib tapi tidak mengakui tulisan FITSA HATS berasal dr keterangan dia tapi menyalahkan pihak penyidik, Habib kok pembohong dan pemfitnah???
Falatehan@ Dasar domba!! Bukannya terima kasih sdh di bantu habib awasin pergerakan PKI di indonesia!!   Nnt kl PKI sdh bangkit baru nyesel loe!!
Strategi ngadu sana sini fitnah sana sini. Anaknya ngga boleh debat  untuk menutupi kelemahannya gitu ya.... naif bngt pak. Kasihan rakyat kecil dibuat kocar kacir . Satu sama lain saling curiga.sungguh memilukan cara ini.
Aamiin...termsuk diforum ini..smoga Allah SWT timpakan azabnya segera...sya seorg muslim dan dlm Alquran tlh jelas Allah SWT memerintahkn muslim hrus memilih pemimpin yg jga muslim...apa anda setuju dgn saya?
Habis makan nasi goreng grobak di istana...pajak stnk naik..bbm naik...anda memang merakyat pak...hidup jokowi...??
Kok sekarang kok tambah susah ya ke napa begini mn janji2 politiknys waktu kampante
HABIB PLSU ITU SI NOVEL HARUS DI TANGKAP..!!!!
FPi bubat indonesia buyar itu sama dgn injak2 harga diri umat islam yg memahmi al quran--orang islam yg dkng ahok itu penjilat gila harta dunia--
Tuhan ko beranak  ..jadi orang yang menghianati pacasila terutama sila ke satu
Nah ini dya nama nya PRESIDEN yg mau berbagi sama orang susah ... gk kaya yg onoh tau lah .. nginjek pasar aja ogah paling klo mau nyalon cari perhatian sana sini sebut saja mr S yg gulungin pak antasari  .. gw pgn PRESIDEN PAK JOKOWI LANJUT DI PUTARAN KE 2 ..
@hamzah Ibrahim Proses masih panjang bro, lu koq ngomong mau tamat. Memang lu adiknya mbah mijan bisa ngeramal nasib orang??? Ni gua kasih fitsa hats 2kotak, biar gak gagal paham......
Kok tanya geogle.. dikira msyrkt msh bdoh apa ingat kasus kali bersih & fauzi bowo. Ketika tanya geogle. Lagi2 main sm geogle.
Gagal paham Habib itu artinya apa,sih? Dan siapa yang berhak ngasih gelar habib. Dan kriterianya apa orang yang terpilih mendapat gelar habib?
Ahok itu dibela pemerintah,makanya songong.lihat aja ntar ga akn di pilih org.
Siapa yg introspeksi diri? Bukankah junjungan kau novel yg mengaku kalau yg kafir tu org di luar islam kan? Tapi faktanya kerja ama org kafir!;; hahahaaaaa
Rusuhnya dimana mat rahmat? Mksdnya mengobok obok tempat lo biasa maksiat ya? FPI bnyk membantu korban bencana lo menutup mata?
Bukan gak di baca.. emang dia BUTA HURUF alias tidak bisa membaca.. udah bgni polisi dsalahkan..
Bagus sihhh.....btw listrik naik 3 tahap apa g ada solusi lain?
Bisa gak babe gak muat berita si botak ini??? Beritax si botak gak ada yg bermutu habisin kouta aja
Tatkala manusia keyakinan agama nya hanya dI KTP, mudah banget dia di bohongi sama bangkai jadi2an yg ngaku habib.. Di dalam FPI yg banyak hanya habib plastik..
JGn biar kan komunis menjjah pak habib
Gak usah, gak perlu di contoh FPI pada saat Pilkada aja kita rame~rame pakai kaca mata kuda biar gak bisa lirik kanan kiri pandangan tertuju lurus yaitu No. 2.
Mas rangga... tuh si habib yg gagal paham... logo BI dibilang palu arit !... suruh pake kaca pembesar jgn kaca mata kuda !...
Iwan fals live 6 jam untuk jakarta dan ahok... yes.
Harus adil jd penegak hukum..udah sering aaya dengar ulama kalo ceramah selalu menjelekan agama laen....skrng lah saatnya yg nuduh ahok menistakan agama..sekarang dia yg menistakan agama orang....itu namanya allah kasih teguran sm habib riejig......jgn berat sebelah pak polisi..itu penistaan jelas..
Memang si Bastian pikir pergi HAJI atw UMROH itu sprt mau/pergi jln2 ke tanah abang atw ke ancol jd mudah dan banyak sekali orang diperkosa dan dibunuh kurasa si bastian ini BUKAN SEORANG  MUSLIM. Makanya dia TIDAK pernah tau gimana keadaan orang ber haji dan umroh. Ketauan sekali kok.
Beginilah contoh orang yg sdh dicuci otaknya sama Habibnya, gagal paham yah bro...!!!
1 lagi diantara 1000 orang smart yg selalu ngefans ahok...  Hanya orang bodoh yg tak mau mengakui kepintaran seoarang ahok
Bib..bib...tukang buat rame...hebaattt
Klo ga suka sam uang nya ga usah di pake. / bikin aja uang sendiri
Kuliner K5 bs naik daun...deh...salut buat jokowi,kota Bogor kaya dgn kulinernya....enak dan murah
Masalahnya bukan di fitsa hant atau pizza hut, kalo orang islam tak boleh pilih pemimpin non muslim kenapa dia sendiri pernah bekerja di pizza hut yg milik orang amerika yg kemungkinan bsar nonmuslim, boskan pemimpin, waduh makin malumaluin orang islam, omongane ngidul klakuane ngalor
Ko bs lupa dgn keluarga krn terlena,, Y kebacuut nmanya,,,,
ahok lagi.. ni diklaten jawa tengah coy...hadeh..
Wk wk wk...koar koar dinista agamanya sama yg non. Ternyata...yg nista yg punya agama dewek...kalo gini bikin malu agama sendiri kan?.. jadi inget sampul alquran jadi terompet...wk wk wk...agama kocak dikit dikit protes. Suudzon digedein.
Pak kapolda metro jaya dan pak kapolri,tolong si rizieq ditangkap dia dari dulu provokator demi uang rela bangsa ini jadi hancur.Polri jangan kalah sama organisasi yang gak bermutu.
Mantap bapak rai mantera maju terus rakyat bali mendukungnya
Aduuh babe berita akwarin ga usah di pajang deh.. ga penting juga..
Kalo selisih jauh pada balik ke bbm non subsidi. Hahaha
Selalu membawa agama islam buat politik.coba acaranya ga bawa2 islam.misal pertemuan masyarskat pulau seribu bahas ahok penista agama....pasti ga ada yg datang.KLO TABLIQ AKBAR itu buat acara agama islam bukan acara politik.KAMI UMAT MUSLIM DIRUGIKAN dgn ormas yg memakai agama islam bt politik kotor
Dari pada kebanyakan generasi muda yang mati karena over dosis, lebih baik di mobilisasi untuk bela negara. PERANG !
Sorbannya doang mentereng bilang kafir kafir mereka pernah kerja di tepat kafir malu maluin ga sesuai sorbannya
Presiden pribumi????kapan dan siapa ya yang mengangkat presiden?
Inilah. Waktunya di nppel habib palsu jatuh tergeletak. dan tdk bisa bangkit kembali dia sdh terima upahnya segala yg dia tabur hai nppel segera bertpbat selagi. ada waktu jgn terlambat
Janggan jadi negara yng lemah... Lawan siapa saja yng injak injak kedaulatan RI
jiwa korsa pak jokowi ada hehe
Itu mulut apa comberan sich, low jdi orang itu bib? Dri pd banyak mulut, lebih baik banyak duitnya brow, & jgn selalu buat onar di negara yg sudah merdeka ini broow.
Punya temen cemen kaya gtu...klo punya nyali 7 vs 20 msh bsa d lawan...goblok temen d kroyok malah kabur
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali penyerang umat islam di media, medsos pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ! mereka ada di setiap berita2 di youtube,fb,twiter,media2 online ..
Serangan2 gaya blitzkirieg di Jogya kala itu dapat dipatahkan oleh Pasukan Indonesia berkat Pasukan Indonesia memiliki tekad dan keyakinan yg kuat.
Si rizieq ini bukan habib tapi PROVOKATOR.
Gk penting bangt. Yg pasti bsa dibaca Dan konteks ini bkan itu persoalanx Tpi ttep PINISTAAN AGAMAx yg stressing. Jgn mngalihkan persoalan n memunculkan persoalan baru. Aseng ahok ini hya bsa mempropokasi sja kamu. T A i K
Habibu gak usah banyak ngomong lu, lu lg ditunggu2 kapan loncat?. Sedikit2 lapor lah. Dasar manusia munafik lu.
Sy berani katakan Ahok bukan tipe si rijek bosmu itu menjadi penista agama. Ahok hanya meluruskan golonganmu menuduh beliau kafir dgn mengutif ayat sucimu bukan menafsirkan sebab di agamanya pak ahok tdk ada tafsir.
24 karat ya bro aslinya...tapi bukan onta arab kan
Apa lagi nih si rizik.ga bisa gitu omongan nya bikin adem umat.yang ada nebar kebencian terus.lu sehat nggak si zik
Hakim, Jaksa, Polri, saja tidak mempermasalahkan kenapa ahok jungkir balik kek gitu,, seakan sudah diatas angin, ngakak ngakak seakan bisa terbang, gulung gulung kaya orang kesurupan, penegetikan Dilakukan yg mengetik Polisi, rupanya ahok gagal paham, diikuti pengikutnya yg pada Somplak,
Ini ibarat anak kebo masih maen aer di kali, dilepas sama bapak kebo yang udah kegendutan ga bs jalan.. untuk melanjutkan perut gendutnya
Pindah aja ke barat. Budaya nya cocok. Lagian di negara barat mmmmnya gde gde loh....
Arimbi/ orang cerdas pilih ahok, pembodohan dukung badut sama onta... hahaha....
Betull setuju..bung!!tpi klo urusan bela negara insya allah NKRI bsa bersatu untuk indonesia
Nama ente jng pke Muhamad ente elu yg disumpel mulut nya
Wah gawat ni.....klo mmg bnr naik smpai 300 %....bisa2 thn dpn gk da yg byr pajak ni..krn kmhlan.
Habisilah semuanya golongan Fitsa Hats (Front Intoleransi Sukanya Hate Speach).
Memecah belah palelo bau menyan.. elu pada yg provokator, ngga ngaruh sama rakyat.. klo punya kebegoan jgn ditunjukin donk , ngga tau malu...
Bktix org asli kplaun seribu ja ngmngx bgtu...om pesan fitsa hant satu..
Lho memang gamabarnya pki kok,coba lihat,,,? Memang kalian mau kah ada lambang pki,,,ooo berarti yg setuju ,,  i
Mudah2an A HOK di bukakan hatinya ntuk Memelu K Islam .
Mirip cesar yks bro.. Wkwkwkwk..
bagus habib siapa pun klu gak bener hrus protes supya di indonesia makmur dan tentram.
Presiden nya sangat sederhana .rakyatnya ya sangat sederhana ber kali2 pastinya .listrik di naikkan lagi ..Top Jokowi.
Kasus ahok dan kasus yg dipaksakan untuk menjerat habib itu jelas beda, ahok sangat jelas menistakan agama, ahok mengatakan jgn mau di bodohi pakai surah al-maidah, kalimat itulah yg membuat jutaan umat islam demo,  pahami konteksnya bung biar jel
setuju sepertinya nur ini kurang pergaulan atau kebanyakan makan fitsa hats .. yg di salahain polisi cjckckc
Jagan kan muhamadiah, kami uarga nu akan bergabung penuh dgn ormas2 lainya.
Ada kekuasaan besar d balik fpi..
Kalau baca nama Novel jadi inget lagu natal... Noel, Noel, Noel, Noel,,,,,lahir di dunia raja israel... jangan jangan dia dulu kristen makanya kerja di fitsa hats....siapa tahu.... coba dicari tahu...
Enak daging babi tau onta dagingnye BAUuuuuu
DALIH KEBOHONGAN PEMERINTAH MELALUI KAPOLRI UNTUK PERBAIKAN & PENINGKATAN MUTU PELAYANAN, YG BENARNYA UNTUK MEMBAYAR HUTANG NEGARA DAN AMBURADULNYA EKONOMI INDONESIA SAAT INI, PEMERINTAH DIAMBANG KEHANCURAN/BANGKRUT
Itu bukannya lambang BI yang baru bib?
Orang2 spt ini dibina aja ..... kalo gx bisa ya di binasakan aja ... gitu aja kok repot
Tuhan pasti memperhitungkan amal dan dosa yang kita perbuat trus kita mau sembunyi dimana lagi? Hanya kepdaNya lah kita kembali.
Hahaha habib kaya bocah TK nol gede
Bisanya cuma omdo,coba loe yg dikatakan anak PKI dan bukan anak bokap dan nyokap loe.
Salah ketik?? Kan berkasx dikembalikan pd pelapor utk diliat apa sesuai gak apa yg ada dlm berita acara, kalopun slah ketik, habib wajib meralat kata fitsa yg ada dlm bap. Nur Anda ini oon juga ya, bikin lapar aja, FITSA MANA FITSA
Kalah malu rupanya dia coy... Bilang produk kafir... Tp gak bisa juga.. Munafik nama nya
Pencitraan.....kalo setiap hari baru
Pencitraan banget, demi menutupi kenaikan bbm listrik dan pajak kendaraan
Statement botol. ......bodoh,tolol..
Mendingan banyakin dzikir om rizieq drpada ngurusin uang baru...hadeuhhh
Bosan liat muke die..bib bib...
itu mah kelaparan pak dr rmh blm dikasih sarapan ama bini x.....mumpung ad yg gratissss wekwkwekwk
Wong bego yg sok2an.. didoakan aja yukz kawan.. g sah emosi dah.. Yesus mengajarkan kita untuk mendoakan, krn mereka tidak tau apa yg mereka lakukan n katakan. Amin
