Ini ngk tahu strategi pokitik...banyak cara menuju ke kekuasaaan
Masyarakat dah pintar pak..  mereka bs memilih mana yg baik dan yg buruk..
Mending kaya bung karno banyak istri dan jujur daripada selingkuh
Wah. .. rumah lembang bakal sepi nih
Salah besar bro,,justru harus nya di siar kan life.biar semua orang tahu ada intimidasi atau tidak di persidangan.
Bibuurrahman kemana? Kok ng lapor kepo lisi? Biasanya dikit2 lapor apa jangan ...  jangan itu video benar adanya, jadi tanda tanya biasanya sedikit kesinggung buat laporan ini kok sepi2 aja ya, ada apa?
Ampun firza ampun...
Kok majelis hakim g ada yg mbahas yah.. DLM PERSIDANGAN YG BERKUASA KAN HAKIMNYA  HAKIM LHO DIAM, G BEREAKSI... ANE NGRASA LUCU AZA DG MEREKA YG DIKIT2 ULAMA,  TP KRITERIA ULAMA GA ADA DASARNYA..
Ampun firza ampun...
Memang  aneh  hebatnya ahok.
Ente dikit2 bilang kumunis....??? Emang bangsa Indo sebodoh itu ??? Eh bos sekolah dulu sana....
Makanlah dulu,  kalau enak ngomong2 ya.  Wkwkwk..
Emg Tuhan, krn pengadilan d dunia ini tdk adil kecuali dr Tuhan...Tuhan adalah Hakim yg adil...
Klw pernyataan dipersidangan bisa buat hukum baru
Jgn dgrin khotbahx bubar sj drpd ikut"an kn dosa.
Bang H. Roma Irama memang ok oc lah.. Membuat dangdut tetap santun berirama..
pAk sAid aqil teRnyata blm bs jadi orang tUa yg sbnar ny tUa,,ternyata lbh banyak yg lbh bijak dr beliau.bljar lah dr yg terdahulu yg lbh bijak dr aNda,,,
POKOKNYA MESKIPUN DIPROFOKATORI TENTANG AHOK YA TETEP AJA AHOK YG TERBAIK DARIPADA DUA CALON PROGRAMNYA AMBURADUL GAK JELAS UJUNG2NYA OOPSI
Wajar amatiran
negara hukum yah sprti ini kl salah hrs dilaporkan
Tidak pantas...rang macam ni mau jd pemimpin
Dibuktikan dulu baru bilang fitnah.....Saya kira polisi ya tdk gegabah asal ciduk ha...ha...ha...
Salah besar jika NU tidak piliih ahok dan bukan memojokan pak ma aruf amin tapi memungkap kebenaran dalam sidang adalah sah demi hukum....
Skg sumpah bener2 gampang dpermainkan yah..gmn azabnya nanti...Naudzubillah Minzaliq..
KLO GUS MURIL EMANG ANE SUNGKAN BANGET
Firza masak ikut boong
2x bro..
Di pengadilan masih berani melecehkan ulama.. Apalagi nanti terpilih jadi gubernur... Akan banyak permintaan maaf yang di minta ke umat muslim.. Sampai kapan? Sabar juga ada batasnya..
Masak seorang kiai panutan pny sifat sprt tu ya
Ada pihak2 yg mencoba membuat fitnah ama habib tpi percayalh itu tak akn berhasil.allahuakbar
Raimu suuuuu....ulama model opo kwe kuwi
Ya namanya anak anak, sekali makan enak lalu ketagihan.......
Fahri masih bisa bicara?
Raimu suuuuu....ulama model opo kwe kuwi
Matappppsss.... Satu persatu tumbang... Kebenaran sprtinya memang kelihatan lambat, Tp tdk ada bisa menahannya...
Nyakitin istri mah pinter nyaaaaa
Ahok dan pngacra nya manng pintar bikin bola panas,yang bodoh pmrintah bsa di obok am ahok dan pgcara,ngak brani ambil kptsan kmna intljen dan keamnan semua bsa di bobol,memalukan, ini cntoh pnya pmimpi  yg tidak tgas, kmna muka aprat keamnan kita,bru ahok yg nyadaf ap lg dri luar udah ksadaf smua
Sesuai perbuatannya
Yg bohong putra raya
Sesuai perbuatannya
Percaya berita hoax... Berita hoax Berita hoax Berita hoax....  Jika itu beneran   berarti firza tak tau malu.... Dasar bodoh mau dibodohin....hhh
Katanya dia yg punya inisiatif ...dan menyuruh mentri luhut untuk silaturahmi ke KH,ma'ruf amin ...tp luhut bilang inisiatif sendiri ...yg benar yg mana ..cari muka....
Ketakutan dah ahok dan pengacaranya ,maju kena mundur kena hahaha ,semua ada pidananya...
biar seribu konser dangdut idaman ngga akan ngaruh  apa lg mau menang jauh dari mimpi kali
KAYAK LIAT SINETRON INDIA
Sll aja bikin gaduh.....
kuper kau...pindad malang juga ada...baca yg banyak...negri sendiri ga kenal
Firza oh firza
Putra raya kentir
Makanya ulama mesti bener
Dsr buzzernya ahok tkg fitnah..gak malu apa nyinyirin org..kalian itu yg hina di hadapan Allah & manusia lainnya..kalian yg sehina2nya manusia..ngaca
hahhahaa akun abal abal
Percaya sama orang beginian... MUSRIK  gw.... Mbah... Mbah... Kpn loe mati nya...???
Demi seorang ahok, pemerintah kayak gak punya pemimpin. Indonesia punya siapa ?
Udah dari dulu kok?
setuju bro..
preeeett
Kalau Ahok dan timnya boleh menyadap...???
Laporiiin  aja  bib  yg  mitnahh   kan   beress
Pak suwito saya berharap ini fitnah tp kl benar gimana tanggapan pak suwito??? Konon WAnya sudah beredar luas sy harapkan ybs jangan hanya membantah tapi lapor aja ke polri supaya semua terang benderang kasian pengagum dan pengikutnya jgn sampe mereka berpikir orang yg yg dianggap nabi ternyata.....
Sibeyek cengeng caper lebaaay
hahahahahha... dpp lah yg penting informasi nya berguna.ya SADAP AJA..buat kebenaran.jgn cuma bisa bikin peraturan penghalang kebenaran.kali ini pake pengaturan penghalang kebenaran untuk kebenaran itu sendiri.jd sah2 saja.
Beraninya cm di medsos. .. kaum minor cm 6% tp brani menghina mayoritas.  Selama ini kita sdh toleran. . apa kln tdk bs menghargai?
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
begitu berkuasanya ahok inih. makin2 besar kepala dia. diatas langit masih ada langit. semoga Allah melindungi NKRI
Di pengadilan ada hakim, seorang muslim taat..kalo ahok memojokan ulama, psti sdh di tegur oleh hakim...kok mlh yg ribut di luaran
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
oh.. jd bukan cuma elu sendiri ya ternyata
Itu tau kalau Masyarakat dah Cerdas...jadi maen fair aja...
Bravo Israel
Lg kesurupan dia.......
Gak ush koar deh lu riziek tgu aja penyidik polri yg menyidik semuax...kami tgu hasil dr polri...
Justru MUI harus bisa ngayomi semua masyarakat . Semuanya tidak terkecuali .
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
Mulutmu gimana     udah bagus kah
Cari muka ya?
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
Hoax. Cuh.
Perang kalo membela agama dan melindungi kaum muslim. ..  janganlah kln menguji kesabaran kami
Belum ada bukti kok sudah menuduh dan menghakimi.
sby tuh presiden 2priode lho...mungkin klo bs 5  priode pasti sby prrsidennya...
Jdi yg sadap pak sby siapa pak polisi sengle
Katanya sdh memafkan...tp nolak...rupanya model pencitraan jg jadi tren di para ulama ....ha ha
hidup kapolda jabar,semoga cepat jd kapolri
Wkwkwk g heran
infonya bermanfaat
Jilat ludah kembali...fakta yg berbicara bib..jijik liat ada manusia kyk gini...gak tkt yg namanya dosa
Kalau kita melihat sidangnya,  sebenarnya ahok dan kuasa hukumnya tdk melecehkan seandainya dia mengakui apa yg telah dia lakukan.  Masalahnya,  beliau bohong sih..
awesome.. perlu diperbanyak berita kek gini. drpd berita saks seks saks seks dan pemerkosaan
Cobain
zilahkan ..,
Belaguuuuuu....
Maklum musim panas,,org sana biasa aja gak pikir aneh gtu.udah biasa..
Lagian kurang kerjaan...para pejabat kunjungi ulama seolah dia nabi...ini negara hukum...bkn negara para ulama
Memprihatin kaaaaan....
Wakaka
Jangan subyektif donk,,, dalam hukum kita harus obyektif,,, tul ga?
Wah.....itu hebatnya Plt, mencetak monumen yg akan dikenàng sepanjang masa......... Walau hanya 3 bulan, tp menjadi monumen......
Ud sepi order yah ? Lagi cari panggung....selidiki yg bnr yg  mau mecah belah bangsa pihak yg mana ?
Ahok terbukti bikin gaduh kok mau jd gubetnur, ngayal jd presiden jaga mulut sndiri saja tdk becus
Ngeleeeeeeesss..
Habib Riziq kena batunya
Mn mngkin pencuri ngaku...mlu krn dh ktauan
Bahkan di dalam persidangan pun tdak diperbolehkan untuk membela diri...
Saya setuju dg pak pasek.
Kita tunggu aja kan polisi sdng bekerja mu dah2 an itu benar se -- benar2nya biar terang benderang n nyata, sip, lagi nunggu 3 gp nya mbah Mijan biar tambah seru!!!
jangan suka menghina ulama, ulama dihina, umat yg akan turun menghadapi
Media terlalu membesar2kan...
Biar lebih jelas siapa dan mengapa
Mna FPI..hhaa
Habib Riziq kena batunya
Kalo terbukti silahkn hukum rajam .masalahnya membuat malu agma islam saja
Mules muak
Kalo lu disadap tanpa aturan mau cing
Ini org terkenal Kutu Loncat, gak konsisten ber etika dlm berpolitik
Bisa aja pak, pencitraannya
Mau perang ya... Ama siapa tuh?  Ngajak kok lwt angin... Emangnya yg diajak angin jg ya.. Ya perang aza klo emang berani  ANE BERDOA, SEMOGA DPT REJEKI BAROKAH
Setuju
Bisa ???
preet lo
Mus muliadi kentir bin soak, sm ky ahok ga kenal etika
Emang lu mau disadap kayak karet cing
Sabar ya Habib... fitnah itu akan berbalik kearah yg memitnah habib...   Allah tdk tidur Allah Maha Melihat  kami umat muslim pendukungmu dan mendukungmu  kami tau dan kamipun punya mata ,berapa juta kali fitnahan yg habib terima ,namun kami tdk percaya secuilpun .
Hahahaa
Seharusnya tdk masalah dalam persidangan, swmua hrs menghormati, jadi  nanti hakim yg menilai. Itu semua.
Hahahaa
Bukan durhaka.  Beliau dah hafal dan bosen dg cara bapaknya yg kurang elok itu
Takut dipecat
Seharusnya tdk masalah dalam persidangan, swmua hrs menghormati, jadi  nanti hakim yg menilai. Itu semua.
Supya terngkap sift licik rezim klian
Sdh ada transferan blm bln ini bu amy....???
Ya tidak apa2 asalkan memilih pemain baru yg bener2 berKualitas baguss & Usia muda.
Jangan selalu di kaitkan dengan ulama Ulama juga manusia dan tetap derajatny sama di mata allah dengan seluruh manusia
Blh mengelak suatu Saat kebohongan akan terungkap bib
Apakah ahok jujur????
Enggaklah siapa menjauh. Semua di rangkul ko apalagi ajaran kakanya yang islam..kadang karrna menjelang pilkada bisa di salah artikan. Saya yakin banyak yang  cinta beliau..cuma agama aja yang beda. Itu aja.
Pardi mukidi
Enak sih,,, hahahaha
yah baru sadar yah,gua aja baru nyadar kl trnyata bapa qt itu lebay
Rakyat tdk bodoh..!! Rezim skrng presidennya bener diatur oleh pihak ke 3
1000 memaafkan tapi Puluhan Juta belum tentu memaafkan   Di jaga Ucapan nya ya Pak Ahok
VIDEONYA HRS SPRTI ADEGAN ARIEL & LUNAMAYA&CUT TARI BARU SAYA PERCAYA KLO HABIB SELINGKUH ,HAYOOO BISA BUKTIKAN TDK???
Case closed ??
dah ga laku nih dai banyak cingcong
VIDEONYA HRS SPRTI ADEGAN ARIEL & LUNAMAYA&CUT TARI BARU SAYA PERCAYA KLO HABIB SELINGKUH ,HAYOOO BISA BUKTIKAN TDK???
Ishhhh....habib qo semangat bngt ngomongnya
Ishhhh....habib qo semangat bngt ngomongnya
ini ppp bukan nya ngedukung ahok?
Luh suci ya
Kasian pejabat tinggi di jadikan kacung oleh ahok
Bengong, yang ada dipikiran pra rider itu adalah "gileee sebanyak ini pekerjanya, banyak banget produksinya pastinya, pantasan sponsor utama nya dari indonesia
Hati2 bang koment,saya cuma ingetin,,ntar bisa di ciduk polisi lo,nuduh sembarangan.
Tonton sidangnya dgn cermat jgn asal komen kyk org kampung gak pendidikan.  Cermati apa ada 1 kata yg menyatakan mrk menyadap. Mau cr data percakapan itu sepele tinggal print out pasti keluar lengkap data sebulan sampai ke detik2 nya. Sono belajar lagi biar pinter. Jgn asal mangap gak ada juntrung
Terus klo gubernur gak bisa jadi pesakitan gitu?
Yg nulis koruptor
Aduhhh jahat banget sih ini orang. Slalu bilang orang untuk santun. Dirangkul bos bukan dijorokin.
Dng adanya ahok...makin terang benderang siapa 2 yg bermain dikelompok elit 2 islam radikal???
1000 cara bro
nah itu baru betul jngan cuma curhat ditwiter aja,br tmbh rame
He he dukungan dari mana lho....
Mantap n pemikiran yg cerdas...NU top banget
Makanya cepet diusut NGARTI HENTEU MANEH TEH ?
Klo orang berbuat salah , emang ga boleh di tegur  Hayoooo  Hidup tak Semerdu musik   Musik hanya untuk menenangkan hati
Jadikan hiu panggang enak gak tuh
Sadapan HP gak cangih2 amat dari bahan panci bekas boleh dicoba. Murah meriah
Ketua MUI aja sdh bohong...apalagi yg bs diharapkan???
Ketua MUI aja sdh bohong...apalagi yg bs diharapkan???
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Biasalah banyak penumpang gelap yg bermain...memancing di air keruh....tapi pemenang ya tetap saja pemenang..
SBY Ngebet pengen ketemu jokowi mau minta sepeda
Maling ko teriak maling
Kayanya PDIP elektabilitasnya merosot.  pasti
Bkan nya trima. Buat masa depan. Mna nabah prngalaman. Biar makin ciamik permainan nya.
Omong kosong cari kebenaran, , , ,
Kalau terbukti harus ditindak sebelum terlanjur parah dan bikin nama kota jelek.
Jadi lah orang tua yang baik apalagi pinatua Agama membuat damai di pengaruhi SBY sudah repot kita ini.
Alhamdulillah... Jika ini berlanjut mk rakyat israil yg menduduki wilayah palestine segera meninggalkan wilayah tersebut.....
ampun dah.......
Gw berdoa memohon pada Alloh smoga yg memfitnah ulama diberi ganjarannya sesuai dosa yg di lakukannya....... Amin Ya Roobbal Alamin
Ya jelas karena angin kencang lah
Tahan diri trs lupa deh
Betul
haduh haduh mas joko ko serba ga tau ci tau.y pencitraan saja ya pak wkwkwkwkkww
Dodol video putus2
Tahan diri trs lupa deh
Halah sayria gak sopan sekali
A  hok ,,Tamat Smoga di sisiNYA .
Buktikan juga klo itu memang benar? Sebernya gampang di tebak. Firza di tangkep trus di intimidasi buat ngaku ada selingkuh sama HR. Ya itulah kira2 skenario nya....
Siape dulu di belakang Ahok..
Betul  bang masinton,sby makin tua makin aneh
Ya btl bang klu meliat itu rasanya nek banget bdhl sby klu bucara bgtu mantab santun menyakinkan lho tp ya sby kan ya cuma manusia biasa
DIATAS KERTAS MEMANG SDH BENAR.. TP DIDLM TEMBOK BANGUNAN,  APA UKURAN BESINYA JG BENAR?  Tunggu ntar laporan polisi ya mbah SELPI
Ehmm bagaimana dengan wikileaks yg membocorkan SBY melakukan political spying? Bukannya SBY yg memulai trend ini? LOL
Loee orangnya fpi yaa atooo....hahahaha...saling memaafkan itu sejuk brother
Klo ngomong di jaga...
Dosennya akan merasakan azab di akhirat,ini cuma dunia semata buk,kesombongan mu akan menghancurkan mu
Yg suka bikin gaduh itu siapa
Seharusnya sebagai habib meluruskan pengikutnya kejalan yang diridhoi Tuhan
Hak angket bank century di come back
Ya iyalah  Gara2 surat aja sudah besar   Di tambahan lagi menghina seorang manusia yg kami anggap lebih tinggi derajatnya di banding kami, hadeuuuh paraaah  Sudah pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat
Ada konspirasi jahat dng Sby???? sdh gak pantas lagi????
Smg di berikan kesembuhan
Ya kawin kok d larang, gitulah jadinya..
Smg di berikan kesembuhan
Ini sudah jelas memaksakan orang bersalah. Waktu pemeriksaan rmh ortu Firza alasan cari bukti makar ehh ternyata cari bukti barang untuk di paksakan jadi bukti.   Siapa engkau sebenarnya hahaha ketahuan loh ingat Allah maha tau dan balasan Allah itu nyata Allahuakbar...
Klo ini fitnah..  Loe mau "DI APAIN ?"
Betul nyai
WKWKWKWK SAMSU INI DUKUN YAH...
Ini asli pembodohan umat???
Mus....lu gagal faham
SUDAH DIANGGAP SESEPOH DAN KIYAI LAGI N BERSUMPAH KENAPA MASEH BERBOONG DI PENGADILAN.?
kadang kelemahan seorng laki2 itu bkn dr imannya tp itunya yg ngak kuat
Dari pada mg yg setir bagus by dong
Allah akan menunjukkan mn yg membela agama Allah sesuai Qur'an & hadits, dan Allah akan menunjukkan org islam yg munafik yg ingkar trhadap hukum Allah
SBY senangnya Intervensi, Intervensi MUI, Intervensi Pengadilan.. hahaha 😎
Salam dua jari
Aceh tidak terusik oleh kpk,kyknya pejabat di aceh pd bersih semua,
Kalo ikhlas... Allah yg akan menghukumnya Aamiin...
Kok membela diri dipersidangan dikatakan memojokkan..seharusnya sbg yang di tuakan sdh mengerti proses persidangan akan terjadi adu argumen tetapi bukan berkelahi dan berseteru..diluar persidangan akrab kembali....
Firza nya mana hahaha......
Sdh bagaikan api di dalam sekam...presidennya tenang2 saja no problemo...
proses dg seadil2nya
PANGI... HUAHAHAHA
Masyarakat sdh pintar broo...mana yg benar dan salah..kalo maruf salah..aoa dia akan minta maaf....
Berani nya sm sm org mati dsr gembul
Sekelompok jaringannya aja???
Semoga ahok tidak jadi gubernur DKI.....lebih pantas jadi pengacara....
Kenapa ditanggapin subyektif,,, bukan obyektif,,, emang ga ada hukum apa yaa,,, klu salah ya salah, klu benar ya buktikan aja,,, repot amat,,, Indonesia mudah ter provokasi,,,, mudah banget jadi Suriah ke 2,,,
Trusss wowo ngak ikut tarung kah.... Maka wowo udah turun bikit.
miskin dan penganguran
Lha kang dedy ahok tuh dah beberapa kali selulu di ulang " jd emang hrs di beri pelajaran biar sikap nya bagus (instropeksi )
Judulnya asyik
Hayo loh.. ahok... takut takut takuuut.... wkwkwkwk
,hajar sj jaksa yg abal2
Trus gmn sby sudah mengakui bicara dgn ketua mui melalui stafnya
Salah sadap, seharusnya sadap penguasa saat ini, knp indonesia seperri ini ada apa?
Punya saya disadap g masalah siapa takut,klu mau disadap silakan, krn saya merasa tdk punya hbungan komunikasi yg rahasia, aku kira  mereka yg sllu punya komunikasi rahasia itu yg ketakutan disadap seperti koruptor, teroris, juragan narkoba, dan mungkin jg yg suka kongkalikong berbuat tdk bener
Ady@  Klo ini fitnah..loe tinggal mesen mau " di apain " ??
hohohoho.......Mantan presiden kalah cerdik sama pengacara skor 1-0 utk ahok
Ahok sdh tamat
Sering di pegang2
Ini contoh dimana kolonial mudah berkuasa di Hindia Belanda als Indonesia,,, orang nya percaya takhayul n di manfaatin utk Devide Et empera,,,
Ditiru????????????? Lu aja kali
Mas nuSron mana neh... masih bela Hoax tah...
Karbitan
Ditiru????????????? Lu aja kali
Habis makan semur jengkol yg sudah 2 hari yg lalu kali tuh hahahaha
Ditanya kapan? Yang ketemuan itu elu bukan ph, berani kagak datang sendiri
Ciee mau ketemuan nih ciee..mantab ah..ah..
Busettt ceritanya pendendam ni ye..... hebat kl punya hati seperti itu piara aja trs rasa dendamnya sapa tau bermanfaat ck ck ck
Akhir jamaaaannn..... Hahahahha
Kan tinggal cek cctv nya ya, soalnya yg gw tau itu pake
laporkan aja tu mui yg sok suci
Memang orngx kalian sukanya tersinggung, dikit2 marah.dikit2 demo,dikit2 lapor ke polosi....sifat dari nilai islam yg sejuk tdk ada sama kelai
Gak mau ah
@joko  Sebutkan satu bukti aja , tuduhan mu itu .  Silahkan mas..  Saya nyimak..
Makanya pilih pemimpin yg benar jgn jadi BONEKA.
Kamulah mahluk Tuhan yg paling sensy,..auww..auww..auoooooo.....
owh gitu ya nyet horsd,,jadi sikap si penjilat itu bener ya,,kalopun memang sby terbukti salah seharusnya ci poltak ya ikut nyadarin donk bukan kabur jadi penjilat moncong putih,,
Berarti bib selalu benar, ga ada salahnya karena fitnah semua, hebat dong
Ulama jg manusia .... tdk luput dr lupa, khilaf dan bohong he2
betul pak polisi ...memang ahok biang kerok masalah di indonesia...manusia ga tau diuntung...jadi gubernur akibat durian runtuh sj sombong, penghianat pula dgn gerindra
Tiada asap kalau tiada api....
Besok BaBe minta maaf lagi nich sperti.kemaren 😂
Allohhualam terserah Alloh yg menentukan salah dan benarnya Wong becik ketitik Wong olo bakal ketoro
Hohohoho......mantan presiden kalah cerdik sama calon gubernur DKI....skor 1-
Salam dua jari...
jgn menghakimi org hnya krn pindah agama..hak org ko mw ikut keyakinan apa...nyamannya tamara dg keyakinan apa..cuma dia sndri yg tau....
Maca cih cm minta doa restu aja...
Sprt ruhut blg, rakyat sdh cerdas !!! Klu saya yg mrs cerdas saya sdh tahu siapa ruhut sbnarnya ????? Yg komen pasti paham apa yg saya mksud.
Mulutmu hrimau mu
Berbuat salah didepan harusnya minta maaf juga didepan, jangan pakai skenario film. Yang pingin coblos nomor satu atau tiga silahkan
Ada komporrr, mereknya Aktual.....
Dan maling pun butuh privasi.....hemmm...maling rencana ngrampok ...ketahuan cctv ...dan yang punya cctv dituntut pelanggaran karena cctv nya merekam aksinya ....dunia kita ...emang sippp
Kh ma'ruf bs aj selesai tapi ummat islam blm tentu bs terima lapang dada
Akhirnya keadilan di tegak kan
Ini permin
Cepet deh segera pemilu.. biar pada hilang berita pilkada. Moga2 yang kalah ga ngaku2 menang lagi
sudahlah
Ini baru benar ucapannya tdk berpihak NETRAL.
Makin tua makin......
Bilang ajja lo pada iri.. Hahaha Hahaha Hahaha
P O0
Pencitraan yg berlebihan...demi kekuasaan.
Politisasi hebat...membuat kajian umat mngerikan...kasian saya ..dia seorang ulama pemerani..
Sikap yg sangan menyejukan
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
Semoga agus  atau bang uno yg menang, , wkwkwk
Semoga cepat sembuh
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
Berbohong untuk kebaikan, menjaga supaya ga banyak orang tersinggung, diakhiri dengan titik saja sudah cukup
#save ulama #save NKRI
Kalo masing2 propinsi  punya  satu  A H O K  GIMANA  YAA?
Yg ngk senang sm ahok pemakan uang masyrkat..ahok sabar tuhan ngk tidur
Betulllll
Setuju dengan penyadapan  Salah sendiri  tlepon disalahgunakan demi hasrat untuk merugikan orang lain. Kalau tidak disadap tidak ketahuan karena tidak ada bukti.
Aktual ini berita Hoax bredel ini.
ľ
Oooo kiayi toh
Se imbanglah dgn berbagi gk pp
huh mesum
Prettttttttt
Sekerang bkin fake chat kyk gt gmpang kalii... banyak aplikasi fakechat d.playstore....  msa orng jmn skrng d.buat brita fitnah murahan kyk bgtu langsung aja prcya dan mencaci... saya yakin 1000%itu adalah fitnah...
Sadar jgn Arogan bumi ini bkn milik As.
#save ulama  #save NKRI,,smga Allah melindungi negeri ini dari fitnah dajjal2 yg menyerupai manusia, aamiin
Eeeh.eeeemmmm
Habib? Habib ? Yang bener ? Masa dia habib sih? Beneran tuh?
Mereka     ahokers bukannya tdk muncul tapi kayaknya mereka males balas komen yg g bermutu x yee
Hahahaa.... nyasar skalian ke rizieq hahaa
Pdhal ga ada kata "transcript atau recording"  tp dibilang nya nyadap,  udah pada kepinteran kebanyakan nonton film hollywood   Yg ketakutan mah si mantan baper akut,  sang kiai yg di dlm pengadilan bilang tidak eh di luar sang mantan bilang iya..  Ga klop deh jadinya hahaha
Lah ruhut........dia gak sadar selama 2 priode jg perut dia diisi dr njilatin era pak SBY dasar muka tebal.....orang pinter njilat broooo.....mgkin nanti klo sy mo jd presiden jg paling ikut saya biasa njilat.....
hahaha ... sabar masing loading
Insaf bro...
Ah yg bener,,,,sapa yg interfensi,,???
Gile lu ndro,lu kira presiden kita donald trump yg udah kaya duluan?
Presiden yang terbaik di Indonesia, Ir.Soekarno, semoga Jokowi jelmaan dari beliau😎
Mudah2an orang2 yg membenci islam dan ulama diberi hidayah sm Allah SWT...Aamiin..
ini baru ulama
Zonk zonk lebih baik ente jgn banyak bicara
Sampe buktiny blom jelas dan pazti gua anggap hoax.. Nyimak aja dulu..
Lebih baik ahok yg minta maaf drpd ngaku nya ulama tp bermain di politik ga prnh minta maaf. Apa tgs ulama di dunia? Bermain politik atau menyebar kan ajaran agama?  Kalau mau bermain politik jd lah politik, jng berlindung di balik jubah agama agar terlihat suci
ini baru ulama
Apakah dia ada nasab habib? Atau memang namanya ada habib didepannya,?
Palelo tumbang. Islam sudah rapatkan barisan. 121 santri siap mati. T
22222
Pernyataan SBY mantan Pres sangat gamblang... Mantan Ketua MK sangat jelas juga menjelaskan... Pasek itu sepertinya nggak paham undang2 yg terkait dgn Tema masalah...
Mana.. perhatiannya dari persatuan artis indonesia..
Mantappp bang poltak ini hahahaha
Cara kerja polri sdh sampai d sini sdh sesuai SOP, bukan spt akun JOKO WIBOWO (kemungkinan akun palsu) yg bisanya cuma memcela, tapi jika nti tdk terbukti, semoga nama baik HR d pulihkan instansi bersangkutan...piss
Waktu sy kuliah juga slalu di ajari teori
Palelo
Bravo 3,, satu putaran cukup..
Yang lemah lembut santun juga blm tentu baik malah korupsi
Terlalu baper nih orang.... hhuuuhhhhhhhhhh
Orang sakit diminta jangan sakit dulu ya gak bisa mas
Jangankan sehelai rambut. Satu sentuhanmu membuat ulama sakit. Demi allah siap perang
Lha iya orang ente cuma plt aja kok obok2 kpegawean pgn cr apa sampean
Ngajari...PPS
Pertanyaan emang dia sudah pasti salah???.
Hasil survei itu tdk menyuruh Agus mempercayainya , hanya sekedar taju aja. Kalaupun kalah pd 15 peb nanti jangan pula ribut ribut itu saja.
Wong Ndeso kasihan lihat Pasek...menyedihkan
Penulis berita ini dapat orderan dari mereka yang panik.
Pakai spion dong,gmn masyarakatnya mau tertib!!!???
PertNyaan saya selama puluhan tahun abda Jadi tebtara apakah anda oernah Bertemu ke oada Kiyai MUI? Kenapa br sekarnag gus? Sy rasa jujur itu jauh lb oentibg gus. Masyarakat ud pada pinter kok.
Sudah terang benderang, negara melindungi,,,hadeehhhh....memalukan sekali..
Jadi bingung dgn penyataan MUI ini. Setahu sy, islam itu pemaaf dan selalu mengikuti apa yg dikatakan para ulama. Kalau ulama yg bersangkutan sdh memaafkan, masa sih pengikutnya nggak maafin?
Ya Allah berilah hidayahMu untuk org2 yg hobi menghina islam dan ulama...aamiin...
Jadi bingung dgn penyataan MUI ini. Setahu sy, islam itu pemaaf dan selalu mengikuti apa yg dikatakan para ulama. Kalau ulama yg bersangkutan sdh memaafkan, masa sih pengikutnya nggak maafin?
Kan sdh dri dlu selalu, saya prihatin... sampe lebaran kuda juga tetep beda
Gak masalah sdh banyak pengikutnya Ahok yg baru sadar kok...katanya untung belum nyoblos
Berarti ahok dan pengacaranya penakut masak semua saksi dikatakan palsu dan dilaporkan k polisi.skrg km jg mengatakan pak kiai ketua mui ketnya palsu mau dlprkan k polisi jg.tapi?kok takut?dan mau minta naaf?krn pak kiai banyak jamaahnya dan dipastikan akan mengalahkanmu di pilkada?pnkt tp bsr mlt
Waktu presiden,  disadap Australia,  perasaaan tak seheboh inilah,  hahahhahahah padahal masi presiden loh kala itu
Akun palsu
Pengacara ahok sd benar itu strategi kalau gak mau ditanya ngapain mau jd saksi bro
Lebih baik mati dari pada agama saya di hina......
Ko.
Baper lagi baper lagi..... cengengesan......
Hahahaha lucu sekali   mau cek S...... ada atau tidak di seprai ya pak polisi Di Indonesia mungkin ada atau Singapura ya ada Lo mengetahui DNA dari Seprai bekas S.....  Untuk mengetahui DNA orang Klo DNA orang lain pak  Ya pokoknya Lanjutkan Pak Polisi Jangn Disalah gunakan ya Pak Teknologi tersebut
Contoh yang benar itu kapan dan dimana ya ?
Yg Satu ngaku, yang Satu belum ngaku, lempar bola kemana2, BIN, Presiden,polisi, menyimak saja
Kebalik,yang banyak musuhnya yang jahat,,,pasti itu...
Jangan pengin sama Bibied ya dek...?
Pandai yang jelas
Asik
Mau nonton video nya sabar ngga di putar ya, ada di Mbah Mijan
Bowo@ kayak emak2 loe Doyan ngurusin rumah tangga orang wkwkwk
Masyaallah.....kumaha Jabar?
setuju cerdas
Siapa yg memaksakan patrialis jadi hakim mk
Hadehh dah
Ga heran bahkan Junji Ito sampai nge-fans.
Kl saksi boong nape di hujat ahok sm pengacara nya ? Cerdas dunk ah
Iya ya
jng suka fitnah
Semoga cepat ketemu.
Islam kan punya pedoman alquran dan hadits...selama isi khutbah berpedoman pada itu semua adalah kebenaran...
Tapi benarkan kalau ada telponan dgn sby koq pa,kiyai ga mengakui ada apa apa pa,kiyai bohong itu dosa loh kata guru ngaji sy dulu
Lebay ...!
Wkwkwkwk mau adu domba nih yeeeee
Gara2 ahok jg knp kutip ayat al maidah, mknya dilaporkan
Maunya semua tindakan Ahok salah titik
Pantes dari gerindra...banyak yg jd profokator...
RANGKUTI JAYAK PALING BENER SENDIRI, DASAR OON
Kang Dedi for jabar 1.
OK Ocok
Hahhahahaaa kocak
Kalau didalam.persidangan penguasanya itu hakim pak. Dalam hal ini hakim tidak komentar macam2 seperti orang yg sok tahu.kalau mau jd orang sok tahu  coba situ jd hakimnya.
Jaman sekarang ga aneh hijab dan kopiyah cuma tuk nutup rambut biar da debuan ...eeeee tak taunya.... Luar biasa
Nama nya juga PENGACARA....tukang cari ACARA hehehehhe
Mau sadap gak sadap??? Sby sama maruff sdh ada konspirasi jahat..ini sdh tdk bs jd panutan???
Yang tidak memaafkan org yg mengakui kesalahannya bukan orang Islam...Gitu aja kok repot
Lebai...
Wktu jd mentri sbnrnya ada kesalahan tekhnis ,harusnya wktu itu yg di ganti presiden nya....eh salah rupa nya ! Hhhiiii
Siapa orang dimaksud...............ya mpok Sylvi itu!!
Maasya allah. .kalo ini bnr,brrti pemimmpin kita yg dipilih lngsung oleh rakyat trnyata pengkhianat dn pemakan darah rakyat nya sndiri
Mantab ini contoh negara punya teknologi nuklir jentel.
Buat jabar aja kang ! Dah terlalu lama ....jabar gak punya gubernur yg mumpuni
Hasil yg mendekati pasti tunggu tgl 15 feb
Anjay dahh
Iyaya...spt yg punya negara saja...aneh tapiiiiiii.......NYATA
Hasil yg mendekati pasti tunggu tgl 15 feb
Sgr rombak Mui atau bubarkan...
Hoax. Pilih no 2
Kebanyakan makan fitsa hats makanya gak dicerna dulu.
Salah mulut dy sendiri kutip al maidah, makanya dilaporkan
Malu kita spt ini, d bilang skala prioritas, mknya pak beye hrs hsti2. Utk apa harus minta2 ktm bpk Presiden, beliau kan sibuk. Bs buat  bising kuping beliau. Berilah kesmpatan kpd bpk Presiden melakukan yg terbaik.
hukum saja saksi palsu dan habib palsu.. hukum harus ditegakkan
Bukannya mendorong orang  untuk memaafkan malah melarang orang untuk silaturahim. Islam apa yg mengajarkan seperti itu....
Ya tdk beda jauh dgn pimpinannya sdh pasti murid ikut
Apa hubungannya sama pemerintah ??? Lol
Ingat didunia ini tidak ada org yg mulia selain TUHAN.  Kyai itu hny mnusia biasa yg jg bisa salah..
Serem bangeud nas pardy !
Pede sekali.....makanya renyah terus!!
Menko maritim jd ajudan ahok hahaha
Kontras namanya....tapi kontras juga dengan apa yg ditanganinya.....
Takbir..ALLAHU AKBAR...merdeka
Maruff sdh bohong...
Iya.... yg kurang paling yg nyoblos
Emang muslim kenapa mbak
Wah jangan pada gagal paham... Silahkan pada berpendapat... Biasanya kalau udah di publik... Ya kemungkinan penyampaian juga di publik..
Emang muslim kenapa mbak
Pecat dong, cuma mutasi????
Aji mumpung nih...  Di Indonesia rupanya ada banyak Tuhan ya... salah satau nya Tuhan Ma'ruf Amin
Babe tolong kalau nulis yg benar Be biar orang ga bingung Be ini baru bulan 2 Be blm bulan 10 diatas babe nulis trjadinya percakapan 6/10/2017 apa ga salah tahun ea Be BABE BABE...DH PIKUN YA BE😂😂😂
Gak boleh begitu niat baik gak boleh di salah artikan..jgn berpikir negatif dulu..kita doakan indonesia damai..saling menghormati..
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Enak yah jadi ulama tdk dapat ditekan meskipun untuk mencari kebenaran, sangat berbahaya apabila hal ini terus menerus, semua aktor politikus kotor yg haus kekuasaan dan ingin memecah belah bangsa dapat berlindung dibalik ulama dan tdk dapat tersentuh....kasihan bangsa ini
Sing penting pilih wong indpnesia asli kok bingung lur
Jangan di anggap serius semua berta.anggap aja baca komik..
Setuju jgn melebar kemana mana.
Umat muslim kok sumbunya pendek2 ya ...mau perang dg siapa...sama2 lahir di indonesia kok mau perang....sedikit singgung mau perang..opo leeeee..agama islam mengajari tentram damai..kok mau perang mulu...mauperang ke tiurtengah sono
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Bikin kisruh  gak bermutu
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Bukan lambat bung tp telolet alias gak tau kerja
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
SBY menggiring opini masyarakat agar menyalahkan proses penyadapan sekaligus menyerang Ahok dan Jokowi. Padahal benar tdknya isi hasil penyadapan tdk dijelaskan. Nanti kayak Setya Novanto dong. Yg dikriminalkan, prosesnya penyadapan tp isi sadapan tdk diproses
Mus@ kalau pakai akal2an loe ini gw yakim ahok dan pengacaranya ga akan se PD kemarin pas sidang yg mengancam kyai ma'ruf bhw mereka punya bukti akurat pada pembicaraan 10:16 wkwkwk
Tapi kayaknya   betul juragan  gimana dong kl giru
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Hahaha....ketakutan ya ...mana rekamannya...darimana dapatnya....kenapa minta maaf....hahahaha
Pa Jokowi dan Ahok , ngga ngaruh omongan sby. Paling paling mereka senyum, liat kepanikan sby .
kok repot amat. poiny .... telp po ndak..... kok mlh lari ke penyadapan..... jgn2 telp beneran .....
hati2 komennya ya
Laporkan aja  percuma ngomong doang  wkwkwkwkw
HAYO MANA PARA BUZZER NIH, KOMEN AJA SEPUASNYA BIAR ORANG ISLAM TAMBAH BERSATU, WKWKWKWKWKWKWKWKWK TERIMAKASIH ATAS BANTUANNYA WAHAI PARA BUZZER........
Pelajar kok murahan
Kayaknya begitu
Pp
Kyk gak ada makanan laen aja.kasihan bgt
ustadz kok doyan cerai, kalah sama pak Ahok....
BERITANYA BAGUS DI UC. ADA GAMBARNYA & LEBIH JELAS. GAK CUMA TULISAN DOANG.
takut semua klw habib riziek jd saksi ahok n kuasa hukumnya bakal dibungkam .
Betul
Semoga z semuanya fitnah..bila tidak, siap2 di laknat dunia akhirat..
Gelagat Siap2 di gusur....
Mmg cm segini kelas babe dlm memilih referensi berita???  Payah...
Pak mantan yg selalu minta perhatian..mau naik panggung lagi..ntar tunggu lebaran kuda kali
Ya terima kenyataan
Juru bcra+presiden boneka"mnteb bro
lahh.. emangnye SBY naek jadi R 1 karna nginjek Mega yee.. eheheheh
Pada ngarep tamat niyeeeh.... hahaha
Sama aja g pake baju itu mah
Padahal beye gak punya bukti kalo dia disadap.... hahahaaaaa..... terkecoh, akhirnya ngaku sendiri.....
Sama aja g pake baju itu mah
Sama aja g pake baju itu mah
Lahh....
Kayaknya benar trs kalau begitu gimana dong neng
Tdk ada yg menghina ulama ulama tu penyejuk umat bukan tukang demo lapor lapor demo giliran diserang fitnah katanya org tua q juga ulama tapi ga kaya si riziek tle tle ngisin ngisini ulama yg lain
Mpok sylvi ngeles namanya !!!
Mmkm
Kok demen sekali. Boong percuma dong ngakunya ulama tapi takut sama kejujuran, lbh bIk jadi org biasa.saja ya
iye
Masiton...masiton...
SITOMPUL...  POLITIKUS FREELAND...  DULU PUJA-PUJI PAK SBY..  GILIRAN PINDAH KE CUSTOMER BARU  MALAH BERUBAH....BAHH...BAHH...BAHHH...
Di negara maju penyadapan itu pekerjaan anak2 jadi jangan heranlah....
Tau anaknyaa gaa lolos gubernur DKI ,dan settingan supaya ahok dipenjara ga kunjung selesai...pepo mulai gundah gulanah
Di negara maju penyadapan itu pekerjaan anak2 jadi jangan heranlah....
Pengen cepat tgl 15 feb spy bs tenang kembali dan met lebaran kuda utk pepo
Pk by udh ngaku kok masih nyembunyiin...katanya jujur dan trnsparansi..udh di sumpah saja msh bohong
Ini orang NU kok aneh bgt..  Yang lain di NU tersinggung kok dia msh nyalahin yang blm pasti.
Maaf ya....KELEBIHAN BANGSA KITA PADA  KKN, dimana2 juga begitu, lain ucapan dan tindakan.........logikanya anak  harus dimuluskan jalannya
berita gak penting
Maaf ya....KELEBIHAN BANGSA KITA PADA  KKN, dimana2 juga begitu, lain ucapan dan tindakan.........logikanya anak  harus dimuluskan jalannya
Penjilat
Gua mah paling benci demis
Hebat nih fpi. Salut saya. Polisinya kemana pa?
Kalo rizik itu nanti terbukti bersalah dgn firza,  apakah boleh disebut habib cabul?
Itu sungai menghitam krn ahol cuti Dont take credit upon other person dah.
Semua kiyai jaman sekarang dan habib sama aja suka harta tahta dan bawok .... beda sama kiyai jman dulu ....
iya apa? atau sekadar opini semata
Huahahaha mules
riyono, mau bahas beginian.. aduh aduh... lo sama prass dateng bahas almaidah 51 :D
Itu sungai menghitam krn ahol cuti Dont take credit upon other person dah.
HE HE HE NO COMMNT
Kyai Ma'ruf sangat bijaksana dan pemaaf..  Cm Ahok,  Namamu sdh tercoreng dikalangan NU.
Sekarang mega balas dendam pembalasan yang manis
Lanjutkan pak polisi, kerja yg Amanah ya  Bila tidak amanah bisa bahaya hukuman di akhirat nanti
Terus ini yg dibela ulama yg mana??
Ll
Yg nyerang juga laskar fpi...biar merasa dizholimi
Hancur negara ini
woi peaaaa dimekah aja ceramah juga diatur pemerintah smua ceramah jumat sama
Kan Bpk kiyai jga me maaf kan , knpa ya mesti ribut2 aja . Se orang kiyai yg bijaksana saling me maaf kan itu ada lah Islam yg patut d tiru
Mana ada maling ngaku.....?????????
Kok bisa punya anak
Klu bukti tlp dan jam dia tahu berarti percakapan klu ngga disadap apa bisa @brilian
Dimana Ahok melecehkan Agama dan Ulama , jangan kita mengada ada untuk belenggu  karakter orang . Tuhan akan Marah kita gunakan Dalih agama menyerang orang diluar Aqidah kita.
Mana ada maling ngaku.....?????????
Kekurangan laki2 kali yah ?
Betul tuh bro nas pardy, mantap
manusia di kita aneh ya kita liat aja siapa yg benar dan siapa yg salah ALLAH NGGA AKAN MEMBELA YG SALAH
Pernikahan sejenis kok bs melahirkan? Bingung aku
Jakarta khususnya dan Jabodetabek umumnya berhasil dibangun ahok-djarot... Ahok-Djarot its number one and is the Best Gubernur Wakil Gubernur DKI Jakarta...
Hahaha kaciann deh lu
You mau membelah negara ini menjadi negara bagian ? Hati2  ssh bisa disebut pengikut MAKAR.
Betul
Berani gak dia laporin ketua MUI??? bisa-bisa jatoh pemerintahan ini he he he.gobloook lu Ahmad Nurhasan.lu tau gak Ketua MUI tuh pendukungnya +/- 95 juta orang Indonesia
Ajib
Sip Betul skali Tu
Mulutmu,poligami ITU Sunnah bagi umat islam
Mendukung NU  aja... 1 atau 3 seiman
Beristri 2 kurang. RW saya aja istrinya ada 11 orang... masakh seorang AA kalah sama RW hihiihihii
Smkin yakin kl ulama MUI tdk bnar wlpun ulamanya salah.. Shrusnya yg di agungkan hanya dua di dunia ini yaitu Allah swt & ibu yg mngandung kita slma 9 bln. Bkn ulama yg slah & brbhong stlh disumpah alquran dlm pngadilan..
Beristri 2 kurang. RW saya aja istrinya ada 11 orang... masakh seorang AA kalah sama RW hihiihihii
Beritanya bikin pusing..gak jelas!!!!;
Hsaaaaaa
Ktua mui dah maafin ahok knpa lo msh bcot. Manas2in kerja dpr g brmutu
Sejak kapan mentri agama berpikir mau membatasi kotba jumat? Memangnya ada dale dalam Alqur'an ? Apakah mentri agama suda sangat mengerti tentang agamaIslam? Belajar dulu dengan saya tentang Agama Islam.
Hati hati ntar pada main sadap2an semua.
Ndak jelas ini
Ndak jelas ini
Ya. Betul banget.
2 istri mah kurang. RW gw aja istrinya ada 11 orang. Masakh kalah seorang AA hihihihii ??
Kok kamu gak tanya anak mas pak jokowi juga?
Di laknat oleh Allah  kalian jk msih mmbantu sesama muslim yg slah....wlpun itu ulama....
Anak belum pengalaman dibirokrat di paksakan, ini jd bukti nyata ambisi besar di balik semua ini.. jalan mulus dan gampang harus di buka kan utk mencapai tujuan, dari siapa fasilitas tsb..? anda juga bisa menebak..
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu idlam bukan
Cuma ada di Indonesia. X  presiden yg LEBAY model gini.. dan yg paling parah. masih KAGAK RELA ninggalin kekuasaan nya.. padahal uda 10 thn. ngeruk duit rakyat.. masih kurang. skrg mau ngeruk lagi duit jakarta. pake tangan anak nya. LUAR BIASA  AMBISI NYA..  MALU YAH 2 JENDERAL KEROYOK PEREMPUAN..
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu islam bukan
PENYADAP RASA AJINOMOTO...
Iztrinya ngambek.. larinya ke politik.
Kok sesama jenis bisa hamil??? Anehhhh
Bubarkan
Ga tuuhhh..gue tetep milih no.2...salam dua jari....
Lo tinggal doam bos jg bikin keruh
Bubarrr..
Spt pohon karet aja bisa di sadap😂😂😂
Yg lahirin malah yg "laki laki"....
Hati hati Riziq,  nanti di AA kan.
Cakep banget ya
Pemgamat juga butuh makan. Biatkan saja dia cati makan dari pesenan pelanggan
Ah paling yg satux laki" tpi berlaga perempuan. Lah dri zaman dahulu kala ngk ada itu perempuan bisa menghamili perempuan. Edaaan.
Krik banget sumpah....
Bagus
Setuju prodem.
Hihihii... itu tukang cendol..
Baca berita ini langsut ingat drama Korea DOT'S keren gitu bayanginya
pasti sering pake konthol karet ( mainan )
wah jgan deh
Mungkinkah keberatannya Novel akan ditindak lanjuti dng Novel berani laporkan Menag ke Polri?!Wait n see!Tq!!!
Kl santun tp pembohong buat apa
Ha ha kirain permen aja yg bisa di jilat
Apa ndak terbalik
Ini orang ngomong opooo lagii  ???
Hanya kuasa Allah yg tau smua rahasianya
Hahaha... ustatnya mungkin yg seitan sembarang aja hahahaha.....
bahas apa tuh
Paling org dia juga..
Ngomong opo toh iki wong edun,.
Anak itu adalah suci.Maka setelah di NA darahnya di periksa nanti tahu anak siapa sebenarnya.
wkwk kasian amat
gua gak percaya be....itu jelas fitnah
Tahu apa kamu.
Klo kamu gak terima kamu laporkan riziek,gitu aja repot,pentium 1 lu
Generasi sby,generasi korupsi
Lebaran kuda contoh nya...
Politik sangat kejam
Hahaha..ngeles tu orang..yang dihormati aja gk di hargai...gimana dengan masyarakat biasa..mana bisa pemimpin seperti itu...insya Allah kalah telak 1 putaran...aminnnn ..
wah apa tuh.. rancangan pluton
Arus ac dc kalii si 'cowoknya' Naudzubillah min dzalik
Lamun bener eta ulama bohong kumaha tah A? Naros we ieu mah
Mmg faktanya ahok sll salah...tggal tggu ke.penjara aja kok....
ga kelar kalar
Mmg faktanya ahok sll salah...tggal tggu ke.penjara aja kok....
Takut cerai
Hak dia juga, punya uang terus kl ga bisa melakukan buat apa? Terus harusnya punya uang ga bisa berbuat apa2 gitu?
pasti selingkuh lah !
Aduhhhh
pasti selingkuh lah !
Tiada hari tanpa kata gaduh Itu cuma yg bisa beye katakan Ga berani mengatakan kata lain Takut meleleh...
Setuju,,hati hati banyak kroni pak prihatin disini
Berarti emang bener ada komunikasi.
Alhamdulillah ada yg mengakui kehebatan habib riziq
Baguslah kalau penyadapan sudah bisa beredar di indonesia supaya tindak kejahatan bisa musnah hahahaha....
Ini lg emangnya ikan di goreng
Klu takut kita pecah gara gara seseorang,macam ibarat tamsilan jika kita takut pda suatu penyakit yg menular dan mematikan baik nya kita buang penyakit tersebut Aa
Setuju  jgn terprovokasi  yg rugi umat juga
Dipemerintahan yg rakus & haus kekuasaan itu
Beberapa bukan baju luar kali. Tapi lingerie, Babe.. Ada yg cosplay. Jangan dicampur sm celebrity Hollywood
Ngomong opo ?
Itu hoax,, mana ada non cangkir ama cangkir airnya bs luber
Kalau hukum secara haks hukum syariah disebat diranjam ini lah hukum yg benar.
Betul2
Agus hermanto segera lapor pasti jagomu tambah keok
Adoh..... koyo langit karo sumur nek langit karo bumi jik rodo cidek..
Agus hermanto segera lapor pasti jagomu tambah keok
Betul itu pemimpin itu harus santun, jgn bohong, jgn mengorbankan ahlak demi duniawi, harus menjadi panutan buat pengikutnya dll ...
Terbalik... yg buat gaduh ahok dn pengacaranya
Kiranya kata maaf ada pada semua umat yg meneladani sang pemimpinnya... Amien....
Ndak butuh ......mulutnya dan akhlaknya bosok
Babe hbs mabuk kahhhh.... pindad kok di malang, wkwk, belajar lg deh beh,
Ndak butuh ......mulutnya dan akhlaknya bosok
Babe hbs mabuk kahhhh.... pindad kok di malang, wkwk, belajar lg deh beh,
Ga perlu dukungan,salam 2 jari
Menteri snochogronye tu
G tau yah kayaknya sih..............
Yang jelas, para pekerja hukum lagi panen duit.
Roro kidul aza pikirin
Beneran bos...emang gitu ..tapi ku rasa si lesbi yg lahrkan ini ada main juga sama laki laki makanya beranak dia
O...gitu ya. Di media masa bisa ya perbincangan pak sby dan bpk maruf ada jam 10.16 menit ya. Hebat bener tuh media bisa tahu sampe ke menit nenitnya
Gak kayak si OKB yg knal 7 hr lgsg nikah
Boleh brtmu tp jgn dijdkn saksi seolah" menyudutkn ahok..
Mau demo brp kali kek bodo amat,pillihanku  tetap no 3..
Apa yang terjadi memang seperti itu Gus ?
Ga ngaruh,emang lo siapa
Hidup fpi
Demo lg..?? Basiiii..
Digitnah atau benar.tunggu pemeriksaan polisi.ini adalah hukum karma kepada ahli agama.kita tunggu kebenarannya.
Hahaha koplak....
Biar di sangka terzolimi gitu kah?
Siapa si ahok ini
Roro kidul aza pikiriin
Bravo bang ahok
Bener pisan....satuju
Ter kecoh ama nama,
Apa rugi...yg milih rakyat
Demo.... bagus tiap hari demo supaya yg danai bisa bangkrut.
Trus itu anaknya siapa?
Trus itu anaknya siapa?
Gw heran aja kalo masih ada yg suka jadi pengikutnya..
Si yudi dari PKS tuh
Lanjutkan....
Belajar dululah baru bicara , jauhi budaya ASBUN (Asal Bunyi)
Ada asap karena ada api, daun2 tidak akan bergoyang kalau tidak ada angin. Ha ha ha ha
ULAMA ITU KRITERIANYA KAYAK GMN SIH?
Hehehe... Pengecut ya???? Hehehehe...lucu
Hehehe... Pengecut ya???? Hehehehe...lucu
Dalam persidangan yg terhormat hanya hakim...semua org harus mencari kebenaran dan keadilan...titik
Kurang ajar km benar2  km tida tau dr
#tetapahok
Ini ujian buat ulama semuanya,mana yg benr2ulama yg hatinya ikhlas lillahi taalla
Sok tau loh
Tau deh, hanya Tuhan Allah aja yg tau.
Tau deh, hanya Tuhan Allah aja yg tau.
Hahaha..lu stresss yaa...kasihan amat lu? Gak perlu dukungan trs dia menang gitu? Kwkwkwkkk
Allah kok dibela? Allah itu Tuhan kan, masa Tuhan perlu dibela yg bener aja lu pada
Makasih infonya, pertanyaannya klo mau semua bio, knp ga lgsg idup di utan aja? Semua alami dan asri lho! Bayangin jumlah pohon dan tumbuhan yg hrs punah utk menggantikan bahan synthetic? Bahan sintetik ada utk gantiin bahan bio, spy pemakaian bahan bio tdk tll tinggi! Jgn nakutin org deh.
Jangan melihat hny krn beliau ulama.. Sejauh masih bernafas.. Yg nama x manusia tentu x jg bs pny salah n khilaf.. Mari qt melihat bukti" terlebih dahulu.. Barulah qt smw bs komentar n silahkan melakukan aksi.. Sedih rasa x klo umat islam indonesia mudah sekali di provokasi demi kepentingan tertentu
Gue Nu...ngaruh kali?? Trs lu siapa?
Yg gak mau ikut aksi bobok aja jgn panas..
Meragukan...., Kok tumbenan psrah biarkan polisi yg bertindak...? Buasanya kan langsung takbir dan ngajak perang?
Memang tdk pantas pimpin jakarta...pantasnya jd RI 1
Ayah kandung si bayi sdg dicari broooo....., baca yg lengkap betitanya
Waduh?? Bisa ya cwe makan cwe trus anakan??
Brtnya tk jls
Salam dua jari...... agus dan sby palang kampung ke pacitan saja

Makin jago saja Pak Ruhut ini#menjilat
Benar pak alhamdulilah  ada ora seperti km
Wanita jajadian kli yg satu nya ahaha
Aksi muluuuu..bosan,,kpn negeri kita majunya n damainya..
Nopel kurang piknik jd selalu gagal paham trs
ulama juga manusia. anda yg demo pasti tahu yg menjadi titik masalahnya apa,namun saja tetap membela seperti itu apakah anda menyembah manusia?
bukan fpi pak. fpi ga sebanyak itu. itu umat muslim
Mantap Gus..
Fitsa hats ane belom sampai brai
Hehe orang stresss
Tanya sama jin nya Ahok
Ulama bkn satu banyak klo belajar ilmu agama jangan kpd satu ulama.saja lebih baik beberapa ulama agar kau tidak tersesat klo dpt ulama abal2
Pilot udeh nggak tahan lihat yg bening. Untung kapalnya nggak nyungsep
Menutupi belangnys si wedos
Sdh kebaca deh...
Mantap bos
Setuju gua
Ruhut jujur??? Pantas sekarang jadi pembela orang2 moncong putih
Sama bapak lo, ya sama laki2 lah entah siapa, makamya masih di dalami
kalo di indo ada yang pake ini pasti langsung di boikot dan demo pantesss aja pada males dateng perancang baju pada pilih tinggal di luar negeri .. wkwkwkwk
Ruhut jujur??? Pantas sekarang jadi pembela orang2 moncong putih
Msh berani tampil tu orang g tau  malu yah lagian yg ngikut manut2 aja lagi luarr biasa
Itu gambar ilustrasi beritanya msh gk meyakinkan
Permainan kata" aja itu si RS, ... Ternyata aslinya  parahhh...
Intinya ketemu atau gak Lo udah menghina ulama gw Allah akan membuka tabir kebenaran
Ya kalo d medsos Dunia maya Kalian bukan siapa2
Lah kan emang baper...!!!
Ya kalo d medsos Dunia maya Kalian bukan siapa2
Parah... asik kawin cerai aja ni manusia.
INI HANYA MENJELANG PILKADA SAJA..KARENA BANYAK KEPENTINGAN....
Emang habib ga punya nafsu bos.... Habib juga manusia
ulama itu tetap manusia  lalu berkakukah kata semua dimata hukum adalah sama?
Wah...pornografi gini kok ditayangkan?
Aplaus untuk Siti Roijah... Tul banget
Kadang bingung baca komentarnya nggak pada nyimak . Dia F sebelum nikah itu kstatusnya perempuan dan pernah berhubungan dengan lelaki tp dia menikahi gadis S ganti status JD lelaki tp dia nggak nyadar sudah hamil sebelum jadi lelaki. BEGITU
Apanya yg dibuka, nyak lu apa mbah lu ??
Bisa aja ini pengalihan isu dari FIsta P I utk mencari simpati....
Saya tdk sefaham dgn manuver riziek tapi berharap perselingkuhan firza dan riziek  itu fitnah, silahkan firza buka 2 an ngomong agar riziek gampang melaporkan ke polisi dgn tuduhan pencemaran nama, saya paling ga senang ada ulama di fitnah
pak itu ketua mui gak sekalian dia bilang gak ada komunikasi dg Pak beye  lho depan sidang ....bohongbkan tuh... inget dia di hadirkan di sidang bukan sebagai ketua NU lapasitas saksi sbg MUI ingett... jangan ikutan sumbu pendek...
Yes
harusnya pk sby jngan marah , kl memang pk sby meminta pk mag tuf untuk buat fatfa kl terbukti gimana apa nggkk lebih berbahaya ,contohnya kita lihat bersama  gaduh semua
Coba setelah Pilkada....mana ada hal hal sepertinini.. Pak Ahok dan team kan bertanya saja apakah ada percakapan dg sby..
Ah ga juga,pemilih ahok orang2 pinter,cerdas,berpendidikan,yg ga milih ahok perlu di pertanyakan kecerdasanya,
Yes
Pemimpin harus hidup benar dan jujur!  Santun harus didukung dengan kejujuran. Tidak boleh munafik.
Sby..pelan tapi pasti,,Air tenang Menghanyutkan..pepatah yg cocok buat SBY
Ayo buka mata ... hepeng do mangatut nagaraon
SELURUH RAKYAT INDONESIA SDH TAU SIAPA SBY..
Dunia semakin tua dan semakin aneh saja
Pilih yg tidak gaduh Pilih yg tidak suka ribut
Sarkonah, pak kyai bilang ga ada pembicaraan,sby bilang ada,ga diitung yg begini mah ya
Kalau pembicaraan memang  ada sampaikan ada saja..secara terbuka
Sarkonah, pak kyai bilang ga ada pembicaraan,sby bilang ada,ga diitung yg begini mah ya
Tumben bener lu
Pilih no ✌
Pilih no ✌
Apakah kebal hukum....masak dilaporkan pd protes....semau sama dimata hukum.....gtu loh
Mau angket mau angkat brt yg tdk nyambung
112 sampai 142 sepertinya
Ĺ
wakil nabi mukamat
Aurat yg di perlihatkan akan di setrika di alam kubur  80�  penghuni neraka itu perempuan, tolong di jaga auratnya ya mba
Makanya kt pepatah tdk mungkin ada asap klau tdk ada api. SBY sbg mantan Presiden tentu sdh tau. Klau sdh tau tentu hrs hati2.  Semua orang hrs hati2
👍
Kalo survey internal, Kau pasti juara lah bos!
berita tdk mendidik porno


Trus,klu ulamanya yg bohong,didiemin aja gtu?enak bener jadi ulama
Indonesia skrg menjadi negeri dongeng brow. Apa aja bisa trjadi... moga rezim ini cepat punah.
Asbun aja ..
Asbun aja ..
Gampang ya minta maaf.......ah. kasih aj nnt kan ngulabg lg...
Ngoming opo kwe lek....
Salam dua jari pak ahok guburnur ku,maju trusss pantang mundur,
Ini berita ga bermutu..... bngt
Tak ada asap ,tak akan ada api... ..fpi maju terus selagi masih di jalan allah.....
Tak ada asap ,tak akan ada api... ..fpi maju terus selagi masih di jalan allah.....
Said Aqil Siradj, cukup lah koar2nya. sejukkan suasana.
Said Aqil Siradj, cukup lah koar2nya. sejukkan suasana.
Ahook sudak kelaut....tenggelam kejurang paling dalam
TETAPI JALAN ORANG BENAR ITU SEPERTI CAHAYA FAJAR,YANG KIAN BERTAMBAH TERANG SAMPAI REMBANG TENGAH HARI..
Ga bakalan terbukti bos... wes.... ga ush di bahas. Tst aja
Gile nie org Allah aje berani diboongin....hiiii seyemm aahhh...ape ude kebal nerake yee???
Lah Iyalah...Surveinya juga dengan pertanyaan yg mengarahkan Ahok menang...Hiikk..Hiiikks...Abal abul tuh survey...Yg baca hasil pada gak Ade ilmunya..Kasihan deh loh
ini berita ga bermutu...... .........bngt
Rekonstruksi ulang, bagaimana kejadiannya he he he muantab banget deh
Amin
Allah tdk pernah tidur,yg slah pasti kalah..k benaran pasti dtng wlau  lambat itu pasti datang.
Yg hoak tentang Rizieq az cepet bgt...Actionnya nah yg penyadapan Ahok gimana...Ko blom ad actionnya..!
Kata Gus Nuril ; NKRI MAYORITAS ISLAM KOK KENAPA HARUS FPI.. 😀 😀 😀 😀   BUBARKAN FPI
Jika kau agung"kan ulama yg salah & mnutupin kesalahannya yg kau pertuhankan bukan Allah tapi ulama.
Isu Sara paling.. Karena Suku, Ras, Agama punya keunikan tersendiri.. Parameter/ Tolak ukurnya samar, karena punya penilaian argumentasi yg berbeda..
SALUT MAS AHY .... YG PENTING BERUSAHA .& BERDOA. . MISALKAN MENANG SPT PAK SBY MENANG TELAK, ELEGAN & TERHORMAT. 2 PERIODE  MULUUUUUSSSS UNTUK APA MENANG KLO CURANG. UNTUK APA JADI RAJA KLO MENGHALALKAN SEGALA CARA. DI DUNIA HANYA SEMENTARA .... DI AKHERAT MENANGGUNG AKIBAT SELAMA2NYA. NAUDZUBILLAH
Pak mentri perintahkan rakyat tuk tanam cabe sendiri biar harganya turun nanamnya diatas genteng bagi yg gak punya tanah hehehe..........
yg buat agama ke arah politik itu ahok, ngapain ke pulau pramuka bagikan bantuan pakai uang negara bicara soal ayat al quran ? ayo coba jelaskan ? apa salh orang islam berpolitik menyampaikan perintah agama ke sesama muslim ?
Ohhh seperti itu
Ahok juga tidak minta lho pilih dio.....pilih tuh anak SBY
Hancurnya sebuah negara  Bukan karena banyaknya orang " jahat  Tapi  Karena diamnya orang " baik.   #napoleon bonaparte.
Sabar bro umat Islam tak kan terprovokasi oleh ulah FPI, tetap tenang dan tunggu apa kata para ulama...,
Bodo juga...ternyata
que ajungin jempol sama pak sby, krena berhasil menciptakan para koruptor di negara ini, hrhehehe salam 2 jari
Tadinya klo kyai MA  mau terima pertemuan dg Ahoax .... sudah di siapkan skenario NANGIS BOMBAY di kaki kyai MA utk naikkan elaktabilitasnya yang TERJUN BEBAS
Klo terbukti yah pancung jg dong biar impas
Pilihlah sesuai hati nurani dan agama serta sesuai kepercayaan masing2. Pilihan Anda untuk 5 tahun ke depan. Pikirkanlah matang2
Patut dicurigai manufer makar...
Kan enak
Lihai aoa malu hahahaha
Bingung,mau coment apa!.
SBY Who ?
Yang Pasti 10 tahun dia berkuasa hasil Nol besar, malah koruptor merajalela
Yang tidak suka jgn pilih no. 2 di tgl 15 feb..beres kan.?
Geblek
Untung mbl nya carry coba klo mercy gak mgkn dan itu hanya utk golongan atas...
Hahah.....
Baru tahu kalau ada Presiden dapat kursi karena nyikut 😁😀😂 ada yang mau saya sikut juga biar saya jadi Presiden???
Cuit2
Provokator...munafikun
Cuit2
Andai itu fakta? Anda mau berbuat apa?
Salam 2 jari., ahok manusia bukan malaikat ada salahnya.. dri pada yg sok suci ternyata bejat...pilih mana
Ulah nt kali bkn Habib ridzieq
Markasnya ya kaya balai balai gitu bro....apa ranjang ya..? Yang ada guling ,sprey ama tv 12 "..,ah gw kok nglantur ke firza..hadewh
Provokator. Ga laku tulisan mu
Sotoy..sotoy..kg ngarti diem aj lo..
Sudah pasti diperintah jokowi untuk minta maaf,jendral2 juga ke rumah pak kyai untuk ngademin daripada pak kyai salah ngomong,sebab kalo geger semua yg rugi
Ngomong opo kok ga nyambung
Plt kerjanya tinggal nerusin program aja...kenapa kamu suka acak2 ...kerjanya ahok...bukan nerusin program2.. malah CAPER DG PUBLIC...KAMU PIKIR WARGA JAKARTA BODOH YA..?
Thn 2017 masih percaya sihir?!
Hebat ya NKRI skrg dibandingkan sebelum2 nya
Pencitraan
ini ape sih, ulama perlu di bela..agama perlu di bela. tuhan perlu di bela.. jd yg serba maha kuasa, dan maha2 lainnya umatnya apa tuhannya sih????
Kacian dgn negara ku indonesia krn banyak yg nafsu menjadi pemimpin jadi lah begini...
Mana buktinya ? Siapa yg bilang klo negara kita hancur?
Bah Polisi jadi maling?? Pantas aja banyak korupsi Warga pun dibabat juga
Mau ngomong apa kek saya tetap no.2 yg lain cuman janji bahaya nanti jakarta tidak rapih2......
Pencitraan
Semua media di indonesia ini sudah gak ada yg jelas.
Gue juga jadi gak suka sama Ahok, lebih baik gue pilih Djarot aja...
dor
dor
Kehilangan jadi gubernur ....tapi dapet PENJARA
Lha harusnya senang donk jdnya punya teman banci rombongan juga
Wuuihhh..om riyono bisa jg buat puisi yah..ga seru ahh..masa singa melankonis gitu si
Pindad juga ada di malang bro, d bandung juga ada
Owh ya...ada toh...,kok ga denger gw ya...,?
Dia bkn habib krn palsu dan ngaku ngaku
sys agama loe ape? Ngerti surga neraka iman nomer brp?
Anti Jokowi ya.... he he he...
Ya namanya aib..pasti suatu saat terbongkar donk..
Yg comen jgn byk bacut ..islaam sdh byk tersakiti
Pandai betul menyimpulkan....sok tau
Mw siapa kek yg dtg Kan tujuannya damai Ahok jg manusia biasa Bukan malaikat seperti bibib
Jgn memancing di air keruh,dapatnya sandal jepit
Owh ya...ada toh...,kok ga denger gw ya...,?
Ngomongin diri sendiri...
Jgn memancing di air keruh,dapatnya sandal jepit
Habib jg manusia yg tak luput dri salah dan khilaf tunggu sja pembuktiannya apa fitna atau fakta janganlah dlu berandai andai nantikn penyelidikan dri polisi
Ulama yg baik membinbing umatnya jalan yg benar,  kasih contoh baik ceramah yg sejuk.biar masaykat hidup tenang dan nyaman
begitukah sikap panutan dalam keagamaan? rasanya pantas apa yg terjadi di Indonesia ini.
Harus santunlah...biar bisa korupsi
wow
Jangan terlalu yakinlah .... belum tentu yg anda sebut sebut tadi mampu jadi nahkoda bangsa Indonesia..
TETAP PILIH NO 2 !!!! JAKARTA BEBAS DARI PNS PEMALAS, YANG KERJA NYA MALAS LANGSUNG DI PECAT, EMANGNYA GAJI PNS BUKAN UANG RAKYAT, DUDUK DI TEMPAT BER AC, KURSI EMPUK, EH KERJA MALES MALESAN , SAYA SETUJU DENGAN PAK AHOK !!!!!!
Semoga anda mendapatkan ketidaksantunan dlm hidup anda...Agar sadar yah..
Cari kambing hitam terusssss...ahok mu udah keok.
Ahok enaknya diapaiin yah
Saksi dicecar dalam persidangan kan biasa.
Ahok enaknya diapaiin yah
Patut dicurigai manufer makar...
Ahok enaknya diapaiin yah
Semua nya berbalik tidak mendukung ahok....ahokerr ketar ketir ha..ha..ha
Ahok enaknya diapaiin yah
Rezim koplak.penuh kepura2an dan kemunafikan
inget bung, yang pasti cuma kematian, ga ada yg laen...
RMOL beritanya tendensius Ngimpiiiii
Ahok enaknya diapaiin yah
Ahok enaknya diapaiin yah
100% bisa titebak, Golkar tidak mendukung,
Ingat keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ...semuanya hrs adil jgn lihat ......
Kl petinggi fpi ditangkep smua.ga jd demo mungkin
Sdhlaaaah pak ahok,,,,biarkan aja JKT korupsi lg,,,capeeeek liatx
Apa hubungannya dg fpi. Ahoker koplak looooo
Geer nya tante ini..namanya masyarakat kl yg dtg org terkenal pst heboh, anis dtg heboh, ahok dtg heboh, dikirain heboh sm dia aj
Dari pada gw makan es krim rasa nasi lemak mending gw makan nasi lemak nya beneran.
Tenang kang, dimaafin koq..
Ya kaleeee ga politik Klo emg bukan, kenpa bukan "Sahabat Pemkab Deli Serdang"??
Makanya, kita pilih Djarot aja...
kalo 10rb yg dtng..bakal kayak lebaran itu jalann penuh oleh orang...ah bisa aja.. ngomongin soal jumlah pendemo yg datang aja SERING BOHONG! .ngaku nya 10rb.yg dtng cuma 250 sampe 500 .gimana org mau percaya omgan elo...itu yg dtg cuma yg d bayar doank
Emang kenyataannya gitu. Gw liat sndr. Org indo parah kalo nyangkut mslh duit
Kl petinggi fpi ditangkep smua.ga jd demo mungkin
wow
Dasar FPI beraninya keroyokan
Berdoa dianggap perbuatan rusuh??? Pantas Negara ini semakin jauh dari Rahmat ALLAH SWT karena berdoa saja dianggap perbuatan rusuh
Parah, penjaraken...
Mantaaaaapp..
Maju tak gentar bela yang bayar, yah bung jemat
Jgan mau dibodohi mas
wow
wow
Dibaca perlahan brooo..yg nikah perempuan sama perempuan,tapi yg ngehamili ya tetep pria...kan lagi fi usut polisi siapa pria yg telah menghamili si Y...
Sehat cok?? Mosok gak liat rekam jejak dimana mentri di pecat?
Elyses... Minum air putih yg banyak ....,tarik nafas pelan pelan....yak...udeh? Nah nonton lagi sono deh tuh kl dah tenang....,
Hallo pak anda orang MUI jgn memperkeruh suasana....jgnlah anda orng2 yg penuh alim dan tahu hukum2 syariah.kayak kampanye tak malu ini mui
Klo gus mus d bilang ndas mu gmn pak?  Itu lbh kasar... tp kalian diam saja. Pak quraish d bilang syiah kalian juga diam...
Dibaca perlahan brooo..yg nikah perempuan sama perempuan,tapi yg ngehamili ya tetep pria...kan lagi fi usut polisi siapa pria yg telah menghamili si Y...
Hahhahahhaha lucu nih pasti ayah amel ga di kasih jatah ntar malam sama ibu nya si amel.
Jika memang keterangan para saksi itu palsu atau rekayasa saya dukung untuk memproses mereka secara hukum.. Tapi kalau trnyata yg bohong adlh org  yg mngatakan saksi itu palsu dan rekayasa, gimana.? Jangan dihukum?
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Waktu sby presiden beginilah cara yg dia lakukan , mknya pak jokowi tenang2 saja
Mantab Ahok! Sipp d
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Makanya kalian jgn cb2 mengusik kami kaum nahdiyin. Selama ini kami netral, menjunjung toleransi. Jgn pancing kesabaran kami
Dalang dr semua kebohongan ini adalah pemimpin cikeas yg anak nya mau dijadiin tombak korup apbd jakarta !!!!!
Hati2 Buzzer2 bayaran Pepo pengadu domba dan pemecah belah NKRI! We are Indonesia!!!
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Boleh percaya... boleh gak percaya..  di era media sulit dipercaya, kecuali koran hal.10 tentang berita duka
Boleh percaya... boleh gak percaya..  di era media sulit dipercaya, kecuali koran hal.10 tentang berita duka
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Udah kejedot tuh ga kapok2
GAk mungkin demo lagi  .... PENYANDANG DANANYA  .... SUDAH PRIHATIN ......
Ulama mana dulu yg di bla klo ulamanya vrovokator buat apa di bla
Kalao penyebar konten kena pasal berlapis tp hika setelah ada audit forebaik apa yg lg hrboh saat ini benar apa tindakan Polisi terhadapnsi Pelaku?
Ah..gak seru biasa2 aja apanya yg heboh😁😂� 🤗🤓� 
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Bodoh
Ah..gak seru biasa2 aja apanya yg heboh😁😂� 🤗🤓� 
Abg tua alay
Alay
Hemmm....mnt bantuan menyejukan suasana???? G slh tu...dasarrr
Sampai lebaran kuda sekalipun, rakyat gak akan percaya lagi ma klurga sby, jokowi tetap 2 priode, ahok jharot 2 priode
Waduh ormas2 bayaran kenapa bikin gaduh gini yah? Kembalikan perdamaian Indonesia!!
Dibuntuntungin ajlh
Kesempatan fpi injuk gigi lagi
Go international pariwisata NTB... Jaga ke amanan
Mungkin salah satunya ada yg tidur sama lelaki tulen itu
Orang kader golkal ya pasti bela ahok lah...
Jgn2 lo yg lempar bom molotovnya bro???
Tsunami di jepang sering juga terjadi bahkan hampir tiap tahun, apa hubunganya dengan kepala pemerintahan,
Kebenaran Pasti Menang. Salam 2jari ✌
Kenapa pemerintah gak berani tangkap ahok .ada kekuatan di balakang..penjarakan ahok..aman
Kebenaran Pasti Menang. Salam 2jari ✌
Kebaikan hanya topeng belaka. Warning!
Orang ga penting
Salam2jari...kami tetap bersama mu pak ahok djarot
Betol bro.. Ngapain munafik.. Wkwkwkwkwk
Muke lo butuh nyali..
Terlalu naif.....
Jng gtu ka niki.. mulut mu harimau mu.. aummmm
Yg ngomong kader Gerindera, kurang garem terus!
Gak nyambung mantan ini...hadeuuh
Fpi menggalang massa dr mesjid ke mesjid, hampir sebagian besar mesjid di jkt (mgkin diluar jkt jg begitu) telah dikuasai oleh kelompok fpi, setiap khotbah selalu membicarakan politik & sara, sehingga membuat umat yg tdk paham politik terutama kaum muda akan terbw emosinya dgn dalil solidaritas.
Banyak akun palsu jgn hirau kan maju terus pilihan no.3
Hai sekumpulan @njing liar Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN @NJING?
Kami muslim bersatu utk demo damai.
Lanjut Singa juga bisa melow klo kebenaran tercabik halah  Hok Pilkada barang murah Km trlalu mahal untuk gundah Tetaplah tak menyerah Berpihak ke kebenaran yg meruah  Tak perlu kata maaf  Jika untuk dikesankan ramah Orang besar sekalipun semua sama Di mata Hukum dan Tuhan tak ada beda Percayalah!
Duh kok Indonesiaku jadi bgini yah? Mau ajah di adu domba gitu ajah sama "orang yng berkepentingan" yng bisa bayar buzzer2 dan ORMAS yang ngaku2 taat agama padahal kelakuan bar bar.. please kembalikan Indonesiaku..
Uus ga punya nyali
karep è dèWè ! ga bedah dgn fpi.
YANG GAK NGERTI FATWA, JANGAN SOK KOMENTARIN FATWA...SAMA AJA YAH KALIAN...ANAK KECIL...CUCI KAKI..TIDUR SANA
so pasti gitu lho... hanya نهضيين yang nyeleneh mau dukung kamu..
Prrreeeettt
Hahaha.. yah maklum bro. Udah pada siwer matanya, jam plg ktr
Emg habib bisa bikin dosa begitu
Hrsnya minta maaf sama ahok....gara 2 provokator dan org sensi an  dalam sidang ehhh ahok kena salah lagi
Gobolog ya dong klo km od pss ahik gmb
Setuju 👍
Ngeyel mu itu stress ya tante heheheheh.....
Maling teriak maling. SBY sang dalang..
Ada cctv kan? Tindak yg mesum bukan bioskopnya yang ditutup
Kesiangan ini org komentar nya ikutan aja sdh saling memaafkan jangan digaduhin.
Ya gak pantalslah  sang koruptor mati kutu
Sy punya banyak bahan sini sy tamabalin DECH baju kagak jelas
Aku ahok hahahha...✌✌✌
Jangan2 pak Jokowi jg disadap..
Semoga rezim ini kualat.....
Tinggal Nusron dan gus Nuril, NU gk jelas
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang,,,
Perasaan.. Mantan Presiden Selain SBY,Tidak Sperti ini. Tidak Banyak Ngeluh,Tidak Kepo dan Tidak Main Belakang. Cuekin saja Pak Jokowi,Kan Dia Sudah Mantan. Ibarat Masa Lalu,Cukup di Ingat saja dan Jangan di Lihat Ke Belakang Lagi.
Termsk isi percakapan diperiksa pak???  Ayooo klo gitu
Yeaaahhhh nuril.......
Nah loh,sejenis  bs hamil?aah pasti AC/DC
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang buat ahoker,,,
Nah loh,sejenis  bs hamil?aah pasti AC/DC
Iki sopo maneh..???/ ini siapa lagiiii.??
Menebar angin menuai badai.
kayaknya jaman agus kecil si ortu 'rajin' nyuapin guru2nya biar si anak dikatakan 'pintar'  ketahuan bodoh krn ngikutin terus kemarukan kuasa ortunya
Iki sopo maneh..???/ ini siapa lagiiii.??
Asal kau tidak demo, semua aman; makin demo, makin kacau.
Kita ngga perlu pemimpin yg santun tp pembohong rakus korupsi
Yang pasti besok bakal Rame..daripada paslon sebelah pendukungnya disuruh pura2 bahagia.. Wkwkwwk
SAYA SANGAT SANGAT SETUJU
Bubarkan
Lebayyy
Se7
Se7
Semua orang politik orang2 sok suci mengatakan Ahok yang salah cuma TUHAN aja yang sayang AHOK
Hai ahok..jangan menyerang harga diri seorang ulama.krn beliau panutan kami sebagai umat.krn itu sama saja melecehkan   #BOLEHBERBOHONGASALULAMA
Komprensi pers mau pencitraan akhrnya jd bumerang sndri !!!
BETUL ' MUHAMMADIYAH '
Males
Lebih horor nih pernyataannya kwkwkw. Sabar ya mantan..wkwk
Lebih horor nih pernyataannya kwkwkw. Sabar ya mantan..wkwk
Profokator meraja lela
Yang berbahaya bagi umat beragama itu sebenarnya anda,bukan ahok. Ahok hanya korban dari konspirasi politik,sementara anda adalah salah satu orang suka menebar fitnah...
Brlaku spt malaikat maut
Biar polisi yng mengungkp kebenaran nya tnggu aja becik ketik olo ketoro kita serahkan ke penyelidik
Wihhhh... penemuan ini membuat saya sedih dan terharu... penemunya sungguh hebat...
Salut sy utk bapak.....
Emang nya sampeyan tuhan bisa tau nggak pilih ahok! Emang nya klo kyai itu ud pasti bener. Mending sibuk urus diri sendiri nud betul apa belum.  Peace achhhhh
Rata2 hasil kerjaan mutunya sangt rendah..  Benar2 payah.. kerja asal jadi tp kualitas di nomor duakan
Gue stuju sama lho hok babak truss manusia yg berkedok agama sok an suci semua..
saya setuju pendapat ulil anshar... meskipun saya bukan JIL...
Mending Chris Sahala... Dia mau bejad ataupun munafik ... Chris Sahala bukan habieb atau pemuka agama... Jadi sah2 aja krn dia org biasa... Lah kalo ini HABIEB... Ceritanya beda lah APA KATA DUNIA? APA KATA NEGARA LAIN? APA KATA AGAMA2 YG LAIN? SUNGGUH TERLALUUUUUU
Kamu sendiri tumbalny.!
Agama memang perlu di bekam  Tapi ulama kan juga memegang teguh sebuah agama  Piye??
Ga aneh yg ngmng org demokrat
Hahahaha... ternyata cuma Agus KW
JEPLAK ... ... MAAF ...... JEPLAK..... MAAF ...... JEPLAK...... MAAF . KOPLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAKKKKKKKKKKKKK
Kalau misalkan trrbukti.. pasti nyalahin pemerintah
Jangan digareng ta bos!!!, la wong romo Kh. Ma ' ruf Amin sudah memaafkan kok
Kita lihat aja 15 feb...pemgikut NU bkn org yg gampang diprovokasi..buat kalangan NU Gus Dur..Gus Mus lebih didgr
Sudah mulai mendekati israel melalui kader MUI. Selamat
Udah jadi nggak simpatik.maaf.pak
Udah jadi nggak simpatik.maaf.pak
lu gal cocok pake Syekh... lu � نافق = كافر= شيطان الانس...
Tempo seneng banget menggiring opini pembaca nya ya..    Berita sedikit jadi panjang yg isinya keliatan banget menggiring opini gitu pembaca   Untung pembaca udah pada pinter,  sehingga no 2 tetep maju terus pantang mundur pasti menang 1 putaran
Biasa, stiap penegak kebenaran slalu banyak musuhnya. Tetap tegar & slalu istiqomah.
Islam moderat pasti terima                      Tapi Islam RADIKAL pasti gak terima  Itulah perbedaan islam di indonesia   Kamu tergolong yg mana...? 😀
Kasihanb7dah tua.mending nimang nimang cucu mbah mbah
Japingin simanyul, belajar dulu dengan baik jika.ingin menilai kinerja presiden,
Pemthnny bencong boooii
SEMUA diplintir oleh pengamat abal abal
Tangkep aja pengacaranya.
Sop
Ini orang kehabisan kata2 buat menghina bro  Biar saja nanti juga Mulutnya kena AZAB  Selamat ya mas Dylan anda akan menerima AZAB  mudahan2an kami menyaksikannya  AMIN....
Lho tu kan banyak yg doain kmu jelek apalagi dihari jumat. Hari diijabahinya doa
biasa..  sakit ati dipecat pak BY...
JEPLAK ...... MAAF ..... JEPLAK ..... MAAF ...... JEPLAK .... MAAF. ........ KOPLAAAAAAAAAAAAAKKKKKKK ........ !!!!!!!!!
Klau ga percaya tanya aja atuh dokternya, masa sakit pura2 mana ada orang mau sakit.
From hero become zero
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Udah dimaafin Om...
Satu hal yg benar, SBY sayang anak nya, namun disayangkan MUI kalo memang benar , ko bisa di atur sama seorang SBY???
Haha..
Kyai yang gimana dulu yang patut dihormati? Liat2 dong...
Jaman nabi sama jaman sekarang sudah beda bung hahaha..  Skrg itu microsoft wkwkwk
Seru nih "malaikat" bibib ditangkap manusia duniawi
Yg hardik itu sapa?  Plintiran lagi... politik jorok,penggiringan opini lagi...😂
Iyo ntar kalo islam di indonesia sudah punah .. wkwkwkwk ngimpi !!!
Cerdik ndasmu.. bikin negara gaduh.. di bilang cerdik..
Cerdik ndasmu.. bikin negara gaduh.. di bilang cerdik..
Cie cie pake sihir, , , jaksa minum kopi dulu biar ga ngantuk
Manusia sama saja..Allah yg tahu...Anis mau cari simpati ...malah gua jadi muak dengarnya ..dikirain gua dia intelektual taunya sama aja...
Skrg jamannya android, microsoft,  Om bill ngakak..
Betul
Untuk kemajuan jakarta gak perlu asal usul agama .santun gak jamin gak korupsi
Ini lagi provokator bosen deh
Ahok ngga merasa perlu dukungan umat Islam. . arogan banget.... nggak akan menang...
Ya mbok diajarin tata krama sopan santun,itu tugas guru dan ulama...manusia tdk luput dari salah dan khilaf,tapi jgn disengaja..jangan munafik ya..Pak..ya pak..saling memaafkan ya pak..ya pak
Agus pasti maksudnya...☝😂
Pasti ada yg menyadap
minarur. komen anda mencerminkan diri anda sendiri. yg anda sebut itulah diri anda.
Pak ahok ttp smangat kbnaran terkemuka sbentr lagi.....  atasan pun terseret..ha.a.a..a
Kan dr kubu ahok ga ada yg bilang itu via telp. Cb dicermati pernyataannya bro. Eh malah si bos kalang kabut sendiri, koar2 disadap segala macem.... hadeuh. Kl mank ga ngomong gt ya liat aja nanti buktinya apa ahok ngomong begitu, simple aja kok.
Jokowi
Mari kita damai,
Hihii salah kostum 😁
Asal maafnya beneran dari hati yang tulus...mosok pemimpin ber- kali kali minta maaf...Mosok pemimpin berulangkali berulah..Mosok pemimpin nangis..Apa yah nilai pemimpi n kaya gini?
Cie.cie.. Messi argentina cemburu nihh klu lihat...haha
Ya begitulah ahok kan dr dulu kyk gitu asal  jontor aja...suku menimbul kan sensitif antar agama...lm2 kayak da'jal...pokok nya kl islam diobok2 rela berperank harga mati untuk nkri
Banser takut berhadapan dgn fpi
Tambah Oneng... Uu melarang klo tanpa ijin dari pengadilan bosss
Si F frustasi jdnya doyan sejenis(kayak ahokeerr aja). Tp S jg bloon masa tdk bisa bedain mana terong mana apem sama tahu bulet.
sby. sby....?
Terus yg pinter kaya ente ya  Hahahahahaha nyari kantong kresek dulu ahhhhh mual mual jadinya
APBN habis cuma buat beli aspal saja
Ini baru tukang adu domba
Bermacam macam cara mengkambing hitamkan yg dianggab duri
Ayo bagi nasi bungkus
Gileeee, amit2 dh..
Waduk sia..
Tumbangkan ahok satu putaran
Bermacam macam cara mengkambing hitamkan yg dianggab duri
Salam 2 jari
Sama persis ketika menista AL QURAN...  yang penting sdh minta maaf...
1 lagi brooo GUS NURIL
Ulama itu manusia. Yg perlu dihormati ya....ulama yg mana dulu....!!!
Belaga ga tauu
Sriyanti itu transgender ya?  Dipanggil bro tuh hahaha
sikap seorang panutan dalam keagamaan begitu ya?? pantas negara Indonesia seperti ini.
udah terlambat boss
sikap seorang panutan dalam keagamaan begitu ya?? pantas negara Indonesia seperti ini.
Smart..smart...bukti sudah didapatkan oleh pernyataan Sby sendiri...bravo..bravo..bravo
Bukan cm.suara nahdiliyin tp suara umat islam...moslem yg masih dukung ahok patut dipertanyakan keislamannya...
Tapi klu ocehan Pengacara Ahok bener... Waduh...
Kena jebakan batman...  Wakakakakak ketahuan aslinya.  Memang ada percakapan Kalo begitu
Bahaya bagi pak beye
Tangkap rizieq baru aman..
Tetap Pilih yg Muslim Agar Selamat di Dunia dan di akhirat  Ingat harus selalu Berpegang Teguh Dengan AL-QURAN NUL KARIM  Yg mau Dosa silahkan dosa di tanggung masing2
Wadau... Sby bisa duduk dikursi pesakitan nihh
Tetap no.2
Ayo dong ajak biar bisa ketemu Jokowi kasiàn dicuekin pernah jd presiden 10 thn lo....
Ayo dong ajak biar bisa ketemu Jokowi kasiàn dicuekin pernah jd presiden 10 thn lo....
Plintiranmu ,....Perih. ya Allah biasakanlah orang-orang zalim yg tidak mengimaniMu
Trus kalo hitam ..nyalahin ahok gituuuu ?????
Ping
Trus kalo hitam ..nyalahin ahok gituuuu ?????
Omong kosong ......
Trus kalo hitam ..nyalahin ahok gituuuu ?????
Omong kosong ......
Karep mu
Semoga umat muslim di DKI khususnya mempunyai mata hati
Dia bkan tantang Tuhan Allah,yang di tantang kebenaran apa yg dialaminya,bukan direkayasa oleh org yng ingin memetik ke untungan. Pemimpin yang memikirkan rakyatnya,pantas untuk dipilih.
Membela agama jauh lebih baik dari pada bela ahok,klo bela ahok gk ada nilinya sama skali
Makasih babe. Berita ini penting banget. Lebih penting dari berita kisruh politik yg ga jelas yang mengisi Babe setiap hari.
Dia bkan tantang Tuhan Allah,yang di tantang kebenaran apa yg dialaminya,bukan direkayasa oleh org yng ingin memetik ke untungan. Pemimpin yang memikirkan rakyatnya,pantas untuk dipilih.
Nanti juga diadili... Ngak bisa diadili didunia... Ya... adili nya di akherat Tinggal beberapa smester lagi itu unur
Ini maunya apa p kiyai sj sdh memaafkan koq
Tunggu nanti th2019 klao jokowi kalah berarti anda benar.tapiii kalao jokowi menang lagiiiii, brarti anda orang yg selalu sakit hati!!!?. Tungu aja th2019. OK.
S7.cino iku artine sucine oro ono.
Dia bkan tantang Tuhan Allah,yang di tantang kebenaran apa yg dialaminya,bukan direkayasa oleh org yng ingin memetik ke untungan. Pemimpin yang memikirkan rakyatnya,pantas untuk dipilih.
Di semarang kapan razia knalpot racing....
Di semarang kapan razia knalpot racing....
Betul jangan lupa no 2
di islam sihir memang diakui keberadaannya tong. keliatan banget kalo orang sotoy.
wali kota namanya juga
Bukan masalah elektabilitas tapi etika bicara ahok hrs diperbaiki kalau mau jadi pemimpin yg baik
Prihatin....ind lagi banjir dosa...
Kampanye Prabowo semakin orang takut memilh No. 3
Bisa ga hamil sama genderuwo hahaahaaa ada2 aja atau mungkin bayi tabung .
Ahok pasti menang...is !!!
Udah cantik,  cerdik dan pandai pula,  hebat neng lia,  mantap  Btw,  press con sang mantan itu otomatis membuat keterangan sang kyai menjadi tidak benar alias berbohong,  karena beliau bilang tidak ada telp dr mantan sama sekali..  Tp sang mantan malah Press conference   Hahaha
Karena Ahok salah satu orang yg bersih KKN tetapi kasar aja perkataannya
KECIAAAAAAAAAAAAAAAAN DEH LO ....... MO KETEMU AJA DITOLAK....... NGACA ........ !!!!!!  SADAR DIRI  !!!!
Ya benar! Mari kita semua dukung ahok!!!
Yamemank manusia g ada yg sempurna apalg manusia kyk ente n kita semua...tp setidaknya ...ahok n para sekutunya. Itu hargailah hak orank lain n agama masink2..sebagai seorank pemimpin  jaga omangan yg bisa memancing antar beragama...jangan asal jontor ajatu bibir...
Karena Ahok salah satu orang yg bersih KKN tetapi kasar aja perkataannya
Perempuan hamil knp bingung
buat apa dishare kalo video ga bisa dibuka!!!

Ya benar! Mari kita semua dukung ahok!!!
Setuju
Ping
Hahaaahaa yg nonton yg kena tipu....lol
Hahahahaaaa......
Ping
Kadang sih emang gitu,,gaji lumayan tapi di hati gak cocok,jadinya gak betah di tempat kerja
ga lucu
Dia udh mnta maaf x... Knp sh msh dibhas. Yg dihina aj g heboh ky xan koq. Ini nama ny pmikiran yg bkin mslh tmbah gaduhhhh... Ente kl d blng bkin gaduh psti protes. Kumpulan org2 sok SUCI kn ente2.
Berita gk penting
HUUUUUU KAWIN SESAMA JENIS HAMIL BROOOL LAHIR BPAKNY KGA PUNYA BROOOOL BRITA ANEH.
mereka yg tidak hadir diruang sidang, STOP komentar. Majelis hakim + JPU + pengunjung saja tidak komentar
Itu pengalihan isu
Instruksinya damai2 saja..
HUUUUUU KAWIN SESAMA JENIS HAMIL BROOOL LAHIR BPAKNY KGA PUNYA BROOOOL BRITA ANEH.
HUUUUUU KAWIN SESAMA JENIS HAMIL BROOOL LAHIR BPAKNY KGA PUNYA BROOOOL BRITA ANEH.
Semakin ga jelas aja....!
Ini baru kerent langsung d tindak lanjuti..
MANTAB JIWA
ahoker ngeles loh
Ĺĺll
BETUL HANYA LANGKAH HUKUM YG SAAT INI TERBAIK,!
Kenapa Amel Alvi
Lanjutkan
Anies belum jadi gubernur terkaget kaget lihat ciliwung menghitam, nanti kalau dia jadi gubernur bukan lagi kaget tapi langsung mati mendadak, begitulah harapan sikura kura, amin ya robbal alamin
Pa AMIN hebat...inilah yg di sebut KIAI.....menyejukan smua umat
KASIHAN TAUU..JARINYA CUMA DUA.... WKWKWKKK...
Saya (Gak) prihatin ya pak SBY... hahaha
Selamatkan negara dari provokator seperti mbak yanti.
penipuan money changer emang sadis ... and it's so TRUE!!!  atiati, kalian harus itung lagi didepan orgnya (kalo buka di bank dan dihitung secara manual), karena sblm di kasih ke kita mereka jatuh kan bbrp lembar ... modus nya meja mereka lbh tinggi dr meja normal,  lbh baik ke bank resmi deh
Laean2 ahok mulai tdk rasional  ga mungkin lah knp ga di santet sj
Modal nya belum cukup bang. Tambahin dong.
Murkah Tuhan mlalui mulutx sndri
PKS & PKB Kompak bgt sesama agamis
Bener ni kata orang..guru kencing berdiri murid kencing berlari..yg tidak tau etika bukan cm pujaanya..tp jg pendukungnya.kl seluruh DKI nanti punya sifat seperti kalian wow...gak kebayang
Aneh kok yg benar minta maaf yg salah dan bohong menuntut...
BENERIN DULU BIBIR LO COK
Wkwkwk kocak nih heru. Lucu. Jangan lupa coblos no 2 her.
Haahaa... doa koq dijalanan
Tambah seru aja nie pilkada dki..wkwkwkw
Doain yg baik2 aja bt artis satu ini..malum ga tau agama..ga tau baik buruk org bersikap sbg muslim..umbar aurat..mulut doer..biar Allah yg mmbalas..bukanya mndoakan bt yg sakit..maklumi aja...
Kamu umat islam tdk punya iman?
Bisa jadi, musti di test tuh
Kompak. Maling berkedok agama
ada yg NGAKU telpon dan ada yang MEMBANTAH jadi diperlebar
Kamu umat islam tdk punya iman?
Apalagi klo udah terpilih, mungkin nantangin ngajak perang umat islam.
Wkwkwkw....!!!!
Babe makin gak mutu
It's TRUE!!! .. Money Changer lbh baik ambil dr kartu orang ke bank resmi ... pengalaman mereka mafia jahat ... memalukan ##pernahhampirkena
Sepertinya ada barang bukti irlegal dlm mobil.
Yaaa dooong ...kan "prabotan" untuk dagangan , klw ga gitu pembeli bisa kabur, ya toh ..ya toh he he he he
S7...arang benar pasti di bela Tuhan...
S7...arang benar pasti di bela Tuhan...
Ama laki nya aja di cerai, apalagi ama rakyat, yg ada di gebukin...
Ahok bukan penyadap tapi pendukung nya lah yg berkerja sama dgn intelijen....buktikan...
Jojon. Hancurnya suatu bangsa bukan karna orang jahat... Tapi bnyknya kaum bumi datar..he.he..
Masyarakat sekarang ditunjang tekhnologi tinggi dan canggih tp mentalnya masih kolot kayak jaman jahiliyah saja. Sumbunya pendek dikit2 tersinggung. Yg sumbu panjang dong. Kayak yg paling benar aja
, terjadi diruang sidang jadi rame diluar, pengalihan isu ????
Udah jgn pada salah menyalahkan urusi dirimu sendiri udah pd bnr g. Kita dukung z yg trrbaik untuk bangsa ini.
Ra'penting bingit
Benar. Umat islam yg radikal dan ekstremis
Mana bole dapat
Biang ricuhhhhhhhj
Ya ini masalah ditanya di pengadilan sebagai saksi dan di SUMPAH LO... PADA KENYATAANNYA ORANG YG NELPON MALAH MENGAKUI KALAU DIA NELPON.. TAPI YANG DI DTLP GAK NGAKU... MANA YANG BERBOHONG YA? WADUH INI BENER2 KACAU..
Sby vs ahok   kasihan p sby  klo dg jokiwi msh ok  lah  mungkin pintu ndk nya mll ahok ya  knpga mll bu mega sj
Gara2 si lebaran kuda hihihi...
Haaaaaa
menuduh orang berbuat mesum harus dirojam kalau g Alloh g mengampuni kecuali  jika dimaaflan oleh yang dituduh.
Ha ha ha...om septiono btul....mreka mumet n pening mikir in.....
Semua manusia sama dimata Allah...hati manusia cuma Allah yg tahu....jangan mau di bodoh bodohi....maupun dipengaruhi..harus smart...
krn hrs nanggung malu....pasti MINTA KOMPENSASI BUANYAAKKKKK....(smg langgeng....hhhh....ap mungkin ? )
Ah gak jg
Tayangin semua deh  Kangen liat sinetron jaman dulu
Maaf ya, pemilu yg akan datang saya tidak pilih PDI P lagi.    Terima kasih.
DALAM NAGARA TAK KAN ADA APA APANYA. , KALA ANDA BANYAK CARA CARA TAK LAYAK .  FAKTA YANG ADA ahok TAK DAPAT RASA SUKA RAKYATNYA .  MALAH YANG ADA , RASA SESAK DALAM DADA RAKYAT.  HARAPAN SAYA ANDA DAPAT SABAR ATAS APA YG ADA DALAM FAKTA SAAT SKARANG  AA PRASS DADAAAH YAH..  MANGGA .
Akhir jaman sudah mulai dr kita nya.....byk yg dijalanan demo2
Ternyata oenilaian bu nega ke sby benar adanya
krn hrs nanggung malu....pasti MINTA KOMPENSASI BUANYAAKKKKK....(smg langgeng....hhhh....ap mungkin ? )
Menangis
Preketek
Bunglon ente....
Gk da yg aneh, yg memaksa Kan surat ini d medsos yg aneh. Tp gk lucu.
Ga rela ya sudah,
Tumben bener lu Lil
Ngeles
Harusnya malu donk... WIS2 NAMANYA  manusia GAK ADA MALUNYA.......
Biarin aj...tubuh dia...teman dia..emg situ mau pegang2 jg
Sang mantan ...LEBAYYYY
Rakyat Indonesia semakin cerdas dr sidang Ahok ini. Kebenaran semakin diungkapkan satu persatu.... Siapa yg atur? Pasti bukan manusia. Silahkan Anda merenung.
Yang pasti ada yang kangeeen.....
Enak banget yaaa bbrapa x berbt salah..mmbuat sakit hati umat muslim..nelecehkan..menghina ketua MUI..ckup hnya dg minta maaf selesai..halooo!! Tdk sesederhana itu kaleee...
Pangi...jangan lupa sama Tuhan...Tuhan yg menentukan....bukan mulut lo....
bhahaha silvia lucu bhahahaha,,kemarin naek kelas ngga,seragamnya msh putih merah kan,bhahaha
Yang pasti ada yang kangeeen.....
Hancur Negara ini ditangan Jkwie , klo ky gini terus2an....nich beneran dech Presiden RI "rasa" ketua RT
Ahok sdh minta maaf
Sy rasa masyarakat sdh pintar melihat,merasakan,memutuskan untuk memilih gubernurnya... bkn krn fanatik...krn sdh tau mana yg salah dan benar... Yg penting hasil kerjanya dpt terbukti dan dirasakan masyarakat dki... Yg terbukti dan teruji maju terus...jangan percaya pada JANJI DAN PROGRAM BOHONG
Takuuuttt....berani nya keroyokan
Setuju bro. Yg dukung ahok cuma krn bayaran aja
Haaaaaa ada2 sj nih asli lucu ,mungkin hakim dan jaksa blm pd minum kopi jd ngantuk bos
Enangnya gua ngaruh ... kecuali dia menista Tuhan...emangnya gua masih bisa dibodoh bodohin ..jakarta smart...
Super skli maykhel......
Se7
Gagal paham
Ah ngomong aps itu
KARENA FULUS REKLAMASI SDH DITERIMA.
Merinding cooeggg
Merinding cooeggg
Yg meragukan keislaman pendukung Ahok cuma anda kan????Apa kah keislamanmu SDH sangat benar???Dan bagai mana hubungan duniamu dngn orang selain keluargamu?Dan bagai mana sikap keislaman mu setiap HR apakah sudah sesuai aqidah mu?sempurnakah keislaman mu yg msh pny rasa benci ke seseorang.
Gitu kok jadi pemimpin Umat... Islam datang dengan Rahmatan lil Al amin... Bertabayun itu dianjurkan dlm agama, supaya tdk terjadi fitnah kok tdk bolehhh..
Itu aja kok repot2 kan ahok sudah.minta maaf...salam 2 jari✌✌✌👏👏👏👏
Ulil sdh kehikangan intelektualitasnya  kasihan lil lil
Diteken teken ...?!emangnya dinaikin
Waktu jadi mentri hanya omong saja programnya gak ada makanya di pecat
Itu said minggir"...hhaaas
Itu aja kok repot2 kan ahok sudah.minta maaf...salam 2 jari✌✌✌👏👏👏👏
Kalau ada yg mau macam2 menyakiti ulama, siap2,,, tunggu azab Allah
Prihatin
Prihatin
ahok pembuat gaduh, ga bisa ya mulutnya diem aja
Seluruh indonesia aja pak dilaporin, biar uangnya abis
Super skali husni......
K9k kayaknya ada yg takut bpk SBY usut penyadapan illegal yg kata team AHOK di pengadilan...
Ketahuan jd Aktor makar .. klu dibukak semua rekaman nya selesai deh ...
Terkecuali Ahokk yg lain sama dimata hukum..
Mulut mu harimau mu
Suka suka dong...
Kalo gak begini..kan gak tau..mana yg benar..mana yg benar diluarnya aja!!!!! Akan ketahuan belangmya
Aplg klau nanti sdh jadi gub, aplg jk jdi presiden . .  apa yg tdk akn bs dilakukan, mungkin dpr & mpr pun bs diperintah !
gus nuril ini siapa ya,,gue kirain gitarisnya band garasi,,bhahaha
Dasarnya sdh benci Ahok lgsng aja disambar. Pd hal itu bukan sadapan, hanya pancingan pengacara. Eh Sby ngaku sendiri ada bicara'lwt telpon dg sang kiai.
sby bentar lagi bikin lagu nyanyi
Nih sekjen MUI ngomong nya sprt provokator ja..dasar kmpret..mreka smua tu k rmh kh Maaruf utk meredam mslh  Pa lu mau klo mslh antara pak maaruf dgn ahok jd tmbah besar Pa lu mau klo mslh ni jd tragedi nasional bahkab dunia Memalukan skli anda dgn jabatan sekjen mui tp pny pikiran sprt ank kcl
Kriteria muslim yg sempurna itu apa Krn TDK milih Ahok??Klw qta msh punya sifat iri gimana dngn keimanan qta??
Tidak MEWAKILi mayoritas BANSER...
Bener Mas, Saya akan pilih yang baik dan benar. Baik omongannya santun tidak kasar. Benar kerjanya, yang gak ngaku ngaku program nya padahal program orang lain...
Bener Mas, Saya akan pilih yang baik dan benar. Baik omongannya santun tidak kasar. Benar kerjanya, yang gak ngaku ngaku program nya padahal program orang lain...
Enak banget yaaa bbrapa x berbt salah..mmbuat sakit hati umat muslim..nelecehkan..menghina ketua MUI..ckup hnya dg minta maaf selesai..halooo!! Tdk sesederhana itu kaleee...
Asal bukan ahok
sesama manusia sama sama derajat nya di hada
Kelihatannya santun, tapiiiiiiiii pikirannya selalu ingin berkuasa,
Nanti mau di tambah lg sama ALLAH....
Siapkan apa? Nasi bungkus?
Pemerintah tidak mungkin menyadap SBY karena tidak ada kepentingan lagi pula SBY orang yang sudah cukup populer didunia ini selama sepuluh tahun,sepengetahuan saya tidak ada suara didunia ini yang hilang apalagi pakai media elektronik mudah saja dibongkar disentral station suara elektronik.
Ibarat mkn buah simakakama utk ahok
binongko ga jelas
saat rizieq melecehkan fisik Gus Dur, kagak seramai ini.
Shrsnya memang bs menjaga harga diri mui dan agr berikutnya tdk dibuat main2 lg olh ahok !
Akun abal2 ngak jelas...hahaha
Dunia udah mau kiamat nh,  sejenis bisa bunting,, ,  ,
Sesama manusia sama derajatnya kecuali Allah....Kebaikam, memaafkan sangat disukai Allah.
Sedih gw baca artikel ini
✌
Yooiiii....
Ada aqua??
Abal abal....
Klo letua mui jadi saksi gk boleh di tanya tuk cari kebenaran ya
Abal abal....
Apa kah di dunia ini ? masih ada org yg bersih & jujur sm seperti malaikat? apa kah anda2 sdh sempurn tdk pernah melaluku kan ke salasalahan ? tuhan di atas segala nya tuhan akan menghukum  org2 yg jahat tuhan akan menengelam kota jkrt krn di sn banyak org 2 pendusta
Bukti video sdh jelas..
Kelihatan hebat karena pencitraan media dan akun akun bayaran. Padahal prestasi nya nol bahkan minus.
Apa kah di dunia ini ? masih ada org yg bersih & jujur sm seperti malaikat? apa kah anda2 sdh sempurn tdk pernah melaluku kan ke salasalahan ? tuhan di atas segala nya tuhan akan menghukum  org2 yg jahat tuhan akan menengelam kota jkrt krn di sn banyak org 2 pendusta
Emg kenapa kalau nonmuslim pakai hijab??
✌
Emg kenapa kalau nonmuslim pakai hijab??
Sama said agil mas...sama ngak jelas tuh org...
Kata kata saya jangan anda rasakan dalam dada yah...bahaya.  Dadaaah..
Itu dulu baru pemikiran jempolan dari seorang pemimpin yang amanah
Apa sich pentingnya NU dalam pilkada? Apa sich hebatnya Maruf amin?
Ada aqua??
Indonesia mang kaya rasa..  😚😋
Hush.....emangnya yg bikin gak damai Ahok? Yg bikin ricuh mah yg demo besar2an. Yg agama dicampur politik bro.....mikir.....
yg nomor 2 kayaknya bukan di Tiongkok. Coba lihat orangnya?
Zaki..zaki gak abis-abis oon loe
Ulama gadungan
Para buzzer kemana nih, pada takut orang islam tambah marah ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk tumben penakut, biasanya kan menjelekkan ulama dan habib, buahahahahahahaha
✌
Test
Ulama nya sudah tua, masih aja buat dosa
di polisikan aja biar kapok kalo yg lapor ahpk pasti langsung di proses kalau yg lapor orang biasa baru di diamkan
Berbaik sangka itu indah gus, dan lbh baik drpd berburuk sangka...
Ada aqua??
Backstreet Boys, Westlife, 98 degress, Boyzone, 911, Nsync, A1,5ive, Take That, All 4 One, apalagi yaa  Saya sih suka mereka drpd Kpop hehe
Dus nuril.ini bkn ulama NU jg bukan Dos.muril anak buah eyang bubur
Emang masih punya harga diri kl udah ketahuan boongnya?
kalau sudah panik, segala jurus dikeluarin
Haaa... koq masih percaya mistik bgitu. Ya Ampun... Fitnah lagi.
Hanya Allah yg tau....saya jg Muslim,TPI sy tetep memilih pak Ahok....yg jelas2 kinerjay
Jangan sok pinter muaaak dengenya, najis
Bos lu yg suka hoax. Bisa nya cuma ngeles. Udah kedesak dengan bukti rekaman dan ngeliat reaksi orang2 NU yang ngamuk ketua nya dihina di persidangan, baru deh minta maaf. Pake kirim Luhut lagi
Provokator cuma cari muka...
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahannya, klau dipaksakan akn tdk baik aki batnya !
Dus nuril.ini bkn ulama NU jg bukan Dos.muril anak buah eyang bubur
Denger tuh ntaaaa...dengeeerrr.... jangan dikit2 kapirin org..sial tujuh turunan ntar..
Pelajar SMP jelas salah krn belum berhak mengemudi di jalan raya
Wajar lah partisan Demokrat,,Oya iklan katakan tidak itu sangat menipu rakyat,,masih ad aja mau bela demokrat
Pelajar SMP jelas salah krn belum berhak mengemudi di jalan raya
Siapa yg di pecat presiden??? Siapa yg nyuru DP telanjang???? Siapa yg ngemplang pajak...??? Gue pura2 gak tau deh....
Betul bang coy.
Yg jelas pak jokowi sdh mewujutkan keadilan bagi rakyat seluruh indonesia .
✌
Preeet
Riyono bin prass @   Loe baru gajian ya ??   Onfire bangat loe ..baru beli kuota nih   Kalau boleh tahu loe dapat berapa dari gereja main di babe ?? ( diskusi ringan2 saja ya , gua kasihan tiap hari loe kena bante )
Mestinya Ahok bisa sadar...insyaf
Preeet
Makasi udah kasi tau
Lihat aja nanti pasti nomer 2 yang menang
✌
Knp hanya unat iskam indonrdia bkn dunia sekaluan
Ada aqua??
Kafer mah bisa nya niru2 aja.
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahan, klau dipaksakan justru akn tdk baik akibatnya !
Yaah, mau jadi apa negara ini kalau tukang boong, tukang tipu yang merajalela.
Hahahahaaaahahahhahahahaaaahahahahahahahaaa
Yes..akhirnya misi sby sukses...
Ada aqua??
Wkwkwkw
Sangat mulia dan tulus hati pak Andre Graff.
kenapa penghina presiden masih belum di penjara ?? padahal bukti video udah ada semua
Semakin tdk sedap dipandang...
Ahok2222.... adalah pendusta.. katanya tdk mau lagi bicara kasar.. nyatanya bicara kasar lagi.. siapa yg mau percaya lagi dgn pemimpin plin plan kayak gini
Oki yang mna
Oki yang mna
Anda jgn memfitnah org seperti itu...kecuali anda punya bukti.
Jangan tiru orang2 yg suka kentut buka celana....
Guee dua.. Salam dua jari ✌
Ini fakta bos
Pendukung ahok panik.....!!!
Ini fakta pak
Hahahahahah harus nya ahok dulu yg di priksa sesuai ga perkataan nya dgn bukti transkif penyadapan telepon nya.. Klo bener ada transkif nya baru periksa hp sby sesui ga sama isi hp sby..
WKWKWKWKWKWKWKWKWK, PARA BUZZER PADA LARI NIH, PASTI MEREKA PANAS BACA KOMENKU..., HAYO MUNCUL BUZZER, WKWKWKWKWKWKWKWKWK
Panik ya
Jika tidak bnr Hrus d bnar kn
Jihad apa an? Tau jihad ngak sih
Jika tidak bnr Hrus d bnar kn
Minta doa restu kok ke MUI?  Oh iya lupa..  Minta restu ke FPi juga kan yah..  Katakan TIDAK!!! PADA(HAL) KORUPSI..  Hahahhaahhaaa
Semoga penumpang cepat ditemukan
Semoga penumpang cepat ditemukan
Semoga penumpang cepat ditemukan
Enaknya salah salah minta maaf salah salah minta maaf
Perang dulu baru diimpeachment ok bro...
Makin lama makin terkuak ketidak benaran nya.hidup Pak Ahok semoga sukses di pilkada DKI
Bagus dong..dukungan tambah rame....wk wk wk
Ini pelecehan terhadap kaum perempuan... Saya yakin pasti mba Firza punya video bang risik... tolong keluarkan semua mba.... masak bang sirik.. ehhh risik mau enaknya aja... emang mba firza dianggap murahan apa ???? Hajarrrr mba ;)
Buka mata, buka pikiran makanya..
Tll nya oon..ta....
Hamil nya ahok mak nya ngidam sop paha Fir'aun
KABARE  SENDANGGUWO PIYE GUS
Wrjbcijh
haha bantu korupsi
Pak muhyiddin junaidi ni udh sprt org yg brsih n gak pny slh ja Smua manusia yg da d muka bumi pst pny salah pak Jd klo ngomong tolong yg bnr
karna polri takut sama jokowi polri persi mega
Prass dan riyono.  Jangan kasar sama @bunga yaah..
Bangkailoh bikin habis kuota ja
Ngakak apanee
Emangnya kalau ulama salah gak boleh disalahkan ya... manusia itu banyak salahnya lhoo...
F1s new
Idealnya begitu. Tapi disini berjuang dengan berbagai cara agar ahok bebas
Pilkada adalah pesta rakyat...rakuat memilih ahok, pemerintah bisa apa karena Indonesia adalah milik rakyat
Fpi memperjuangkan keutuhan NKRI lalu bagaimana dengan oknum fpi yg memfitnah pecalang di bali?
Bodoh
WADUUUUUUHHHHHH ENAK BANGET ....... JEPLAK .... MAAF .... SELESAI........ APA INI JUGA BERLAKU UNTUK YG LAIN.
Mungkin si f(perempuan pernah numpang kencing drmh orang yang punya rumah eg sengaja lht itu punya F ehh yg punya rumah ikut kencing jg...
Sok tau ni berita
Memang FPI JANGAN DIBUBARKAN TAPI dilarang di Indonesia hanya bikin gaduh saja..
Pilkada adalah pesta rakyat...rakuat memilih ahok, pemerintah bisa apa karena Indonesia adalah milik rakyat
Sewot amat lo safril....,!!!
Kapan ya Ahok bilang SBY disadap??? SBY yang mengaku menderita disadap iyaaa ada. Makanya jangan responsif. Dari jaman presiden sampe skr kok masih seneng Baper-an hahaha
😂😂😂😂
Tp tmnnya gmna donk kl batuiin lg
Biar Gusdur muslim kalau pemikirannya berlian apa tidak boleh di tiru non muslim....dasar sumbing.
Gambar no 1, org gk mengidap trypophobia pun akan merinding lihatnya, gmn sih...
karna pimpinanya oon
Hmmmm
Astagfirulloh
Gus dur dulu juga dihina fpi tp kok gak heboh gini...maksudnya apa...??? Provokasi aja jelang pilkada...
Ayo buzzer panas2in orang islam, biar orang islam tambah bersatu, wkwkwkwkwkwkwkwkwk terimakasih ya
Bisa jadi
Ahoker lg panik
Berita ga bermutuuuu....!!!! Dasarrrr....
Berita ga bermutuuuu....!!!! Dasarrrr....
Ahok ini tdh ada jeranya..... SEMUA DISAPU BERSIH... DARI RAKYAT KECIL...PNS ULAMA DAN KIAI....KALAU BEDA DGN.NYA....  DISAPU HABIS. ...
Maksud nanya2 gitu apa ?! ,,, kepo bgt LO !!
Maksud nanya2 gitu apa ?! ,,, kepo bgt LO !!
@bunga  Hati hati dg prass dan riyono..  Mereka suka main kasar..no romantic , no intresting ,   Yg ada no....    Nghol..
Oalah le le,duit mu piro sih sampek sumpah serapah
Niatnya sih cari simpati. Tapi malah kejebak keliatan lagi galaunya
Tapi o'on....brooo
Jumingat junimart marmar, gue tantang pandangan hukum luh
SUMBER GADUH : İBLİS NAJİS.
Makanya..dari kemaren disuruh tangkap..gk ditangkap juga..gini lah buat ribut lagi...klo dasarnya gk bisa jaga mulut..ya payah juga meliharanya...tingkah laku itu timbul karna sudah terbiasa..ala bisa karna biasa..
Klau sdh dihina kitab suci & pr ulamanya, dihina ketua mui nya blm jg punya sikap tegas hanya unt kepentingan2 politik yg intinya soal duniawi, tung gu saja peringatan dr Alloh !
WADUUUUUUHHHHHH  ENAK BANGET  ..... JEPLAK ... MAAF .... SELESAI ....... TDK ADA TINDAKAN. WK WK WK
Hanya orang pengangguran yg bisa demo tiap hari..berharap dpt duit dr demo...
Aduhhh hahahhahahahahahhhh ini apa sih? Rendahan banget pola fikirnya ya Allah
Jurus mabok daging sapi bro
Berkomentar yang jelas,tak akan lari gunung dikejar,kenapa buru-buru, pembaca tidak mengerti komentar anda.
Gile bener ni tribunnews kalo udah giring opini ttg Ahok dkk. Ckckc.
jagan biarkan berkuasa orang seperti ini seperti anjin suka menghina orang,?
Klo ulama gadungan itu pernah berzina/selingkuh/menerima uang demi kepentingan pribadi.berlindung di balik nama tersebut
Betul
Buka mata dan hati. Jauhi ilmu radikal
Maaff strategi PRIHATIN anda sudah tdk laku
Bini mulai cari dukungan,,,
SBY memang rakus masih banyak lain kenapa musti anaknya.
Menghinanya dimana???? Bukankah di dpn hukum semua SETARA SEDERAJAT. KETIKA DITANYA DEMIKIAN KNP DIBILANG MENGHINA????  ITU TJD DI RUANG SIDANG, MASING2 HRS BERARGUMENTASI/CROSS EXAMINATION. KNP DIBILANG MENGHINA???  LAGIAN APA MUI KEKURANGAN ORG??? MENGIRIM ORG YG SDH TUA. ATAU MMNG SDH DIATUR???
Ini fakta.. Buka pikiran please
Iman kepada yg ghoib...trmsuk rukun...djmn jahiliyah sihir sudah ada
Bgm tdk dipecat suruh kerja tdk mau minta gaji tinggi aneh korupsi lagi ngapain pertahankan org seperti itu buang buang uang rakyat dipecatlah masih banyak yg mau kerja dgn baik
Iyaa ..hanya Allah yg tau...makanya jgn koar2 ja bisanya....
Artikel gak layak nih BE
Solusi jitu  Biang Gaduh Dipetrus.
minta maafnya cukup ke ma'ruf amin aja bos...
ahok bukan pengen jdi gubernur...namun konteksnya dia lagi mencari keadilan dalam sebuahbpersidangan...
Bloonnnn
Mana hukuman bagi org petinggi tak akan ada.....coba rakyat biasa mencuri ayam d tangkap mencuri istri org malah d amankan
Hahhaah...stressss.
Ular kadut pd keluar.. karma berlaku ya.. haha
411OK 212 Ahok No.2 1 putaran 2 periode
Gua heran. Kok banyak orang mengaku beragama tapi ucapan dan perilakunya sangat jauh dari bijaksana. Kayaknya ada yang salah tapi yang mana ya ? Orangnya atau agamanya ?
Jgn fitnah klo ga lihat dgn mata sendiri...anda tau memfitnah itu AZAB nya seperti apa,yg akan kmu terima nanti....
@nyoman #komentar mu terdengar sperti  anak SD
Pilih kepala negara ga ada agama agamaan.ga ada neraka2an....siapa yg jujur .bersih..kerja dg hati tulus ihklas..yg sibuk2 itu past krn ada rasa takut....entah takutnya apa hanya Tuhan yg tau
Bukan takut blok.. emang lu mau negara ini pecah
Pretttt
@gerris  Baru tahu gw..ada org kayak @prass/riyono ini..  Urat malu nya putus...  Wkwkwk..  Klo buat hiburan gak apa apa lah brader..hehe
Pilih kepala negara ga ada agama agamaan.ga ada neraka2an....siapa yg jujur .bersih..kerja dg hati tulus ihklas..yg sibuk2 itu past krn ada rasa takut....entah takutnya apa hanya Tuhan yg tau
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Aduuuh gak henti2x saling mnyudutkan kapan negara ini aman
Sebaliknya  !
Haa3x ex. Orgnya SBY...pd menyerang SBY.....
Hai SBY, jika anda ksatria sebutkan dan buktikan orang tersebut
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Jihat apaan tong..?
apa lagi ini....???
Karena...banyak sekali....Buat saja divisi khusus...utk menangani Habib...ck ck
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Yg lagi sensitif pihak yg mana.. itu yg di redam
Mmiiauuww..
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
joss. maju terus pak mentri
segitu takutnya pemerintah sama sby,ada apa dgn pemerintah ???!!!
Revolusi ndasmu..
Mampuusss........
Ada apa ya
PLEKETEEEEKk
Islam dilemahkan, ulama dinista... Rapatkan barisan, jngan mau di provokasi dan di adu domba.
Karena ulahmu
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Mie sedap...mie Sedap... mantappp reek Kikkk..kikkk...kikkkkk.....
Mudah mudahan ada yg lempar lg......
Polri jelas jelas memihak
Tunggu dan lihat apa yang terjadi!
Saya se7 dengan mu bro yg perlu dihurmati adlah alloh sang pencipta kehi dupan ini
Bingung komen
sombong ciri ciri pemerintah yg angkuh gk mau degarkan sarang keluhan
Haahaaa
Setuju.. Uang bukan segala2nya.
Bohongnya dimana.....? Tukang fitnah.....
Gara gara mulut ahok Gajah mada Bangkit !
Rakyat sudah tidak  percaya  pada   pengadilan. Sekarang  lebih   percaya    pada fpi. Lihat  sekarang  pengikutnya    malah bertambah   banyak.
DIBELAKANG AHOK ADLH RAKYAT , AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Panjang banget beritanya....
DIBELAKANG AHOK ADLH RAKYAT , AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Gambling boss... Kalau berhasil dia menang. Kalau tdk berhasil skor -1
Nah looo
Mpok2/...pinter berkelit
Wau............... Kren
Si by emang gitu deh sukanya,.....lebay.com.
Ewi dan ahikes lainnya adalah pnganut setia nabi ahok
Kadang ya di msjid....kadang ya di gereja....hahahahaha
Tau sidik amanah fatonah lu ga jalanin
✌✌✌✌✌
Kadang ya di msjid....kadang ya di gereja....hahahahaha
Takut ya
Mulai lagi...cari citra terus (kesannya di zolimi)buat dongkrak elektabilitas yg merosot...1000% sy yakin yg bikin video ente 2 sendiri(ahoker) sutradara gadungan..
Tau sidik amanah fatonah lu ga jalanin
Kompooor satu lagi ...
Percaya ?
apa pasek ini, namanya org mau klarifikasi salah. sby sering di tuduh yg biayai demolah,ini lah itu lah.dia diam.skarang dia membuktikan siapa yg bnar dan salah temui jokowi.bgus kan.
Setiap berita pasti d komentari ngaco sm doelkampoet jd mabok lo ya...
FPI beserta para SEKUTUNYA hampir brhasil mnyusup dan mngobok2 MUI jg NU...
Nah masak orang kaya gini minta dilindungi mengaku alim ulama
Aag kok ngomong nya gitu,aag ini memadamkan api apa menyulut tiner
Said sdh diberi janji2 kali ?
Kristen niyeeeeeeeee
Sprtinya fobia dgn Islam, kasiaaaaaannnnn skali......
Jagan percaya sama pecendik semoa rekayasa
Bubarrrrrrkaaaaaannn.....biang kerok FPI BIKIN UMAT ISLAM MALU SAJA....... SAYA MERASA MALU SEBAGAI UMAT ISLAM.... GARA GARA RIZIEQ.........BIKIN RUSUH SAJA... ADU DOMBA ANTAR UMAT BERAGAMA.....
Ternyata orang Kristen provokator ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Gerris Lo kenalin ya Suhu gw Prass Dia mursyid kekasih Allah Mengerti ilmu syariat dan hakikat Jojon masih blajar Bab Wudhu dan BAB Prass Udah nyerep ilmu Manunggaling Kawula Gusti Jangan2 pikiran2.lo si prass yg ngendalikan Kayak prof X di Xmen dia Ati 2 lo gerris sm Suhu gw
pnya agama tp msh percaya tahyul wkwkwkwk agama palsu namanx
Kasian polri
Sedikit lg SBY-FPI dan AEKUTUNYA berpesta.....
Tanda2 kiamat sdh smskin dekat...
Tanda2 kiamat sdh smskin dekat...
Good.. alasan memilih agus jelas bgt krn memang komplit
Sadap sadap  Sadap sadap  Sadap sadap Wkwkwkwkkwk
Sudah biarkan saja dipuas puasin sebelum Hakim Ketok palu, thok thok thok vonis 5 tahun
Hahahah..... Kadang kl org sudah emosi pikiran gak jernih... Yah... Mung ini jg sdh campur tangan Tuhan utk menunjukkan kebenaran....
Ah masa sih..???
Benar. Paslon 1 dan 2 di adu. Yang untung siapa ?
Kasian polri tdk ikut perintah dipecat ikut petintah fihujat
Disini dan medsos pendukung ahok banyak akun abal2 saja👎
Gerris@ Betul brader...kasian @bunga..dia gak tau sebenarnya prass itu spt apa ?  Tapi yg gw liat ini , prass bin riyono ini seperti singan tanpa kumis dan taring..malah kuku nya baru di guntingin sama bunga..  Wkwk ..
Disini dan medsos pendukung ahok banyak akun abal2 saja👎
Habieb maki GUS DUR... Pada kemana ente2 tong...
Dah jangan comment...bapak loe tuh lagi banyak dihujat rakyat atas kelakuan mulut kotornya
nahhh kebaca kartunya selama ini
Kageeet nya keliatan banget Lebay 😄 Anies seharus nya men sosialisasikan Program2 kerja di tengah masyarakat bila terpilih nanti... Bukan mencari2 kekurangan pasangan lain.. Dasar pecatan mentri ini hanya jago Teori doank... KASIHAAAAAN DECH LUUU..
Mingkem.....
Ah....... mosok berani........
Riyono.. Yeah.lo ikutan gelo..hapus tuh komentar terakhir..ok..klo gw suhu..ente..suheng..! Itu diatas guru tuh..ha..ha..ha..
10 tahun untuk penyadapan ilegal
Plis dech jgn lebayyy pak PRIHATIN
sayang layarnya belum Full HD
wkwkkwkwwk.....agama sihir
Apakah ada yang sudah mohon AMPUN...soalnya SBY bilang ada komunikasi... tapi ketua mui yg bersumpah di atas alquran bilang tidak ada.....??????
Dlam sejrah gelap Indonesia tahun 65 model intimidasi ulama, pondok pesantren, bahkan ustadz2 d ancam, masjid2 d teroro ini seprti zaman apa ya lupa saya......... Apakah mungkin zaman kelam thun 65 muncul kembali dgn adanya peniata agama ini. Brarti kita rakyat hrus hati....
Itulah Indonesia ini kenapa Ahok di paksa Penjara an Agama
Jangan........ Nanti..........
Kalau betul ...itu bagus
Apakah ada yang sudah mohon AMPUN...soalnya SBY bilang ada komunikasi... tapi ketua mui yg bersumpah di atas alquran bilang tidak ada.....??????
Kisahnya persis seperti saya,kami pun saling menjaga rasa kasih sayang
Gus2 kok malah jd provokator,mentang2 baru ditemuin ahok
Hati2 sma ular...
Tuh si mantan dah mengakui melakukan telpon...kenapa ga geruduk rumah sang mantan aje?
Tim sukses bilang naik tuh......
10 tahun untuk penyadapan ilegal
0
Kompor.....
Mantap
Salam 10 tahun untuk penyadapan ilegal
Ular berbisa
Pinterr...kalo bukan no.2 tar kaga ada lg tuh KJP
Pilih no 2 jarot gubernur
Dan berhentilah ganggu SBY........
Dimohon dgn sangat pengamat jgn memprovokasi keadaan. Semua sdh ditangani oleh hakim. Kalau mau jelasnya tanyakan ke hakim.
Bravo Ahook-Djarot.. Salam dua jari ✌ Gue dua..✌
Cuma badanya doang yg gede..
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk, para buzzer panik semua
Seandainya ahok tidak mengutip Alqur an sebenarnya aman aman aja tapi apa boleh buat semua sudah terlanjur.. jdi panjang lebar kan jadinya..
Kata luuu......
Ugh mengenaskan... miris gua
Itulah dia......
Setuju kalau fpi dibubarkan. Negara punya hukum. Ormas tidak boleh bertindak seenaknyz
Buzzer ahok pada panik wkwkwkwk
Alkhamdulillah betapa bijaknya kiyai km yg satu ini semoga para kyai lainnya mempunyai pemikiran yg sama dg beliau ini  menyejukkan .
Minta mf koq disuruh cux
Tante angel elga sma DP hadir gak ya???
Riyono. Bener juga kata gerris.. Jojon tuh striker..nech orang mati2 ular.. Kita lumpuhkan dia..kesebelasan unyu unyu ini bakal spt anak ayam kehabisan ongkos..!
Yg gk mau ketemu kan pak Makruf????
Sklian saja kita smua gabung FPI..!!!
Presiden tolong kasih tau ahok suruh aklakul karimah biar jd contoh rakyat kecil klau santri mah dah diajarin sopan santun.
Menguat palak bak kau jon...!
Foso itu dimana ya..? Ga pernah denger..atau saya kurang piknik?
Kalau punya bukti penyadapan melsnggar UU Kalau tdk punya berarti menghardik....
Budak budak nyAHOK kalian
Ya,  gt sj kok ky mslah bangsa yg besar,,,, pke konfrensi press sgla... Gk penting
Saya yakin Pak Ahok menang di pilgub DKI.
Uda ketebak,gw yakin 100% no 2 menang TELAK
Ahok dah abis.... Fpi lanjutken.....
Sumber nya dari tuhan yah hahahah
Maju pak AHOK
Hahahaaaaaaa auu ah pusing nie macett ujan
Saya yakin Pak Ahok menang di pilgub DKI.
Ayo lanjutkan gp ansor
Alhamdulillah ahirnya para seniman kita sadar , tinggalkan Ahoooook
Jadi sapa yg salah?
Bosab dengar mui...
😱
Yg jelas pasti no.2.. Salam dua jari..✌ Guee 2 ✌
Googling cara buat sadapan dari panci bekas murah meriah mencret si kidalang
Test
Ooooooh harus minta maaf satu persatu taa????
Klarifikasi??? Kok yg lain ga pake kalrifikasi...ini namanya pilih kasih
Ooooooh harus minta maaf satu persatu taa????
Klarifikasi??? Kok yg lain ga pake kalrifikasi...ini namanya pilih kasih
Ya bisa aja yg mana yg harus dihurmati gak semua kali?
lho yg harus punya pikiran panjang dan rasional. jgn pikiran lho bela sebalah dri ucapan lho.lihat siapa yg bikin gaduh
Tunjuk lansung saja apa masalahnya,
Jangan kasihan...maafin saja..2x....nanti 3x maafin lagi...dan seterusnya......
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
Pindad tu ada d malang jg bro... klo gak percaya sini ane antar ke tempatnya... cari referensi yg benar ya jgn asal jeplak klo coment...
Alaaaaa
Jangan marah ye
Hukum mati bagi para pemerkosa,itu pun belum cukuppp !!!
Jempol.deh.buat.lo bro
Karena masih ada orang kayak kamu maka fpi harus tetap ada.
Wah aq jga mw ketemu alien, mana...mana.....mana.....aaaaaaaaa
Ohhhh serem ancamannya... seremm!!!!
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
Hahaha kadung malu,salah tetap dibela,bilang jihad buat senjata hahaa lucu2..
Ilmu kesukaan orang indo ya ilmu cocoklogi
Kapan ahok bilang rekaman??? Tp bukti percakapan braayyyy. Sonto jg nih
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
Tunjuk lansung saja apa masalahnya, tidak sidiknya dimana, tidak amanahnya dimana? Tidak fathonahnya dimana?
Ahok kan king maker nya jokowi hahaha ups salah
Ini kesempatan orsng membesar besarkan masalah.....pokokxa gosok terus sampai pilkada....ahok harus tumbang....apbd dki triliunan bro....
Yang dipancing Pak Maaruf, yang makan umpan pak SBY
Kata riziq ahok ga boleh bebas..saya jugaaa..
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
Waaaduuuuhh, riiziiiieeq kamu nakal..!!
Bang Ruhut, sepertinya Paslon anda bakal terjungkal ( kalah ). Biar dibela bagaimanapun.
Sby ketakutan kaya nya.  gw pilih.ahok.
Waaaduuuuhh, riiziiiieeq kamu nakal..!!
Jd 2 kali dong kepancingnya. Dulu pas demo 411 jg koar2 sendiri membela diri. Ga ada yg nuduh, eh malah merasa tertuduh sbg dalang rusuh. Sungguh PRIHATIN!!!
Ente kira hukum milik ente
Lebai banget bertahun-tahun..  Simak foto 15menit juga udah tau itu vas bunga bukan kaki Beritanya yg berbobot dong.!!!
DEMI SAYANG ANAK....PENCITRAAN HRS DIMULAI LAGI...TERANIAYAI...CKCKCK
Suka banget
PAK SBY ADALAH PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH........ AMAN .... DAMAI....  SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS , GENTLE.  & AGAMIS.
Orang nyeruduk ahok,ya suka2 gp ansor dong
Hahaha lucu
Menurut saya Pak SBY dan Ky. H. Maaruf Amin tidak bodoh seperti kalian
Setuju...jangan terprovokasi oleh FPI
Biarkan saja
Santri mane ms???
Biar masalah jelas gamblang penilpon& penerima tilpon sepakat sadapan di publikasinya benar Ndak ada "titipan" gitu aja kok repot.
Santri mane ms???
Santri mane ms???
Sibeye kenak deh sm pancing ahok,  sak dumbo2nya jg langsung kena. Ya ada hiburan deh, habis tiap hari rakyat disuguhi dgn tingkah lakunya para politisi abal2..... Dari yg muda sampe yg tua pd heboh dan gaduh....apa yg direbutin....
Sibeye kenak deh sm pancing ahok,  sak dumbo2nya jg langsung kena. Ya ada hiburan deh, habis tiap hari rakyat disuguhi dgn tingkah lakunya para politisi abal2..... Dari yg muda sampe yg tua pd heboh dan gaduh....apa yg direbutin....
Mantap
U aje yg nyoblos
Indonesia nggak tentram selama masih ada profokator& gruduk2 an.kapan mau maju kalo seperti itu.
YG MINTA BUBARKAN JMLHNYA JUTAAN TP YG BELA CUMA RIBUAN , MENDING YG RIVUAN DI MUSNAHKAN SAJA KRN YG MEMBUAT KACAU NEGARA TRS  !!!!!
Pa la negara kita,
U aje yg nyoblos
Bikin hak angket senturi aja
Tenang Bae Pak Ahok Gusti Alloh Maha Segalanya , Maha tau mana yang benar mana yg salah. Itu ujian bagi orang2 yang sdg berbuat baik pasti ada orang yang .......
Yoiii
Yg bersatu itu rakyat indonesia... Utk ke utuhan NKRI..
Mukidi
Tamat sdh kau ahok, amin semoga yg menang agus atau anies....jgn yg zalim menang
Ahok itu mnta maafnya trpksa...klo g minta maaf,aduh djmin...g lm lg
Ini saudara ikut ikutan ....Kemarin dipandang baik netral pro pemerintah dan rakyat....Ya sikapnya sbg ketua NU malah pro pribadi....Dulu dia kan dipilih SBY sekarang terang terangan geser ke SbY....
Yg komnen negatif bukn muslim it saja sudah
nggak punya kerjaan kok demo melulu. Saya bacanya aja bosen.
PAK SBY PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH.  AMAN & DAMAI NEGERI KU SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS, GENTLE , AMANAH & AGAMIS
Tamat lu kong....king kong...
Biarin pusing amat pak kyai...mau dipilih atau ga dipilih sy ga pusing wkkkkkkk
Yang tanya brarti juga gak tau. Wkwkwk
Dl fpi mnghina gusdur pd kmn ser banser? Ap tkut m fpi???
Berpegang teguhlah pada Al-Qur'an dan Hadits insyaAllah akan selalu dirahmati Allah SWT di jalan yang benar...
kasian umat hanya dipakai alat pilitik.semua demu keluasaan anaknya
Manusia sama-sama  mencari setitik debu kebenaran milik Tuhan Allah YME.
Disamping KH Mahruf Amin, ulama yg di Hormati, beliau juga Ketua Rois syuriah pbnu,Tepatkah, team kuasa hukum ahok mempertanya juga kebijakan Donal trump kepada beliau?
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!!
Orng di hujat makin jaya bang ali
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
Orng di hujat makin jaya bang ali
Orng di hujat makin jaya bang ali
Kreatif
Tayang  kapan dan di tv mana ? Kabarin y
Sebabnya banyak hutang. Dn rakyat tdk bisa mandiri
Segitunya sesama agamanya. Politik bisa meperpecah rakyatnya
Ejdjrjd
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!
Salahmu sendiri el el
Mr.lulung@pemimpin dalam hal apa ini..?? Rumah tangga pemerintahan. Bos atau apa..?Coba jelaskan ke saya.. Dan asbabun nuzul turunnya ayat tersebut...
HAKIM DAN JAKSA MERASA TDK ADA MASALAH.....ANEH BIN AJAIB....TERNYATA KAUM TIDAK PUNYA MALU....YANG CARI2 CELAH SEMPIT UTK DILUBANGI MENJADI GOA...WKWKWK
Aduh bicaranya kok sepwrti preman maling dipasar.
Manusia sama-sama mencari setitik debu kebenaran Tuhan Allah YME
Coba yang tidak senang dengan ucapan Ahok , menjadi Ahok , mau tidak selalu disalahkan , ya itulah politik yang jujur banyak musuhnya
Mntapp nu.banser...
Menghina kyai nya dimana??? Itu ruang sidang, DI DPN HUKUM SEMUA SETARA SEDERAJAT.  PENGACARA & SAKSI BOLEH BERARGUMEN & MEMPERTAHANKANNYA. JK ITU INTIMIDASI, SEHARUSNYA SDH DIHENTIKAN HAKIM. TP HAKIM TDK MEMPERMSLHKAN.  NAH KNP YG RIBUT ORG LAIN??? KNP JG MUI KIRIM MARUF YG SDH TUA??? KURANG ORG???
HaHaHaHaaa.."Tak kenal maka tak sayang...Karena maka....diBelain
anda penebar jjebencian thd umat islam
maling berkedok agama
Wkwkwk gak jelas
Menghina kyai nya dimana??? Itu ruang sidang, DI DPN HUKUM SEMUA SETARA SEDERAJAT.  PENGACARA & SAKSI BOLEH BERARGUMEN & MEMPERTAHANKANNYA. JK ITU INTIMIDASI, SEHARUSNYA SDH DIHENTIKAN HAKIM. TP HAKIM TDK MEMPERMSLHKAN.  NAH KNP YG RIBUT ORG LAIN??? KNP JG MUI KIRIM MARUF YG SDH TUA??? KURANG ORG???
Ayo jangan jadi banci di medsos...yg setuju gabung langsung turun ke lapangan bubarkan fpi yg takut di dimengerti pasti banci
Mulut loe pel pel... Pitsa hats
Emg selama ini berdua ato bertiga ya pak? Wkwkwk
Biasa lah....cari nama...mana tau dapat saweran jg
Maaf tante jika tidak bisa berbicara baik mending diam. Itu akan lebih bagus. Sayang udah tante2 bicaranya begini
Rakyat sudah bingung siapa yang digunakan Teladan Hidupnya. Pejabat Politik tdk bisa . Pejabat pemerintah , sudah banyak tertangkap pelaku Korup. Petinggi Agama ? Banyak juga terdorong nafsu duniawi bukan seperti ulama dulu lagi. Kita bingung dan inilah mungkin pertanda akhir zaman itu.
Tae loh yg uda minta mf hrus d maffin Aallah aja bisa maf umat nya kok..ya aallah siapa yg  buat baik mka dia yg trrbaik..amin ya rBil allaminnnn 🖒
Manusia sama-sama mencari setitik debu kebenaran Tuhan Allah YME
#MendadakNU
Parah
Menurutku  sekarang  masyarakat   banyak  yang  suka   sama   fpi . Karena    jelas sekarang  fpi  membela   islam   dan   para  ulama .tidak  seperti   dulu
Hahaha lucu
orang yg dipenjara kalau sudah minta maaf berarti dibebasin....
Baik nya sikat adili yg menghina  Rais Aam
P A
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Ya...si kutu loncat...setelah rezim demokrat ngak berkuasa lagi...nyari mangsa agar dapat jabatan.
Berarti keterangan kemarin di pengadilan yg disumpah diatas alquran adalah kesaksian palsu ya???? Wah bisa kena pasal lagi nih...
Hahahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bisa bilang gitu
Demi anak semua akan dilakukan.
Kelihatan sekali bagi yg hoby fotografer, klu foto bertiga ini editan/ hasil rekayasa, yg mengedit blm profesional
Wkwkwkwkwkw majuuuui tak gentarrrttt membela yang mbayarrrrrrr........
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
HANCURKAN !!!
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Hahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bilang gitu doank
Manteppp slankker Ahok satu putaran
Dsr tuti tkng tipu mknya kok gk ada mslh slow aja
Penakut yg ngajak2
Bosan dengan pendemo,ahok lg,ahok lg,riziek sama firza d biarkn,memang ini mah politik atuh...
Emang ahok dan pengacaranya takut...padahal dia  nyebut jam 10.16 loo itu angka pastii....sudah laa hok
Nyimak
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Japingin lihat tuh tvone live Kapal Roro di Takalar tenggelam lihat tuh, mau salahkan Pak SBY juga?
Pak mabuk ya wkwkkw
100% anda gagal.faham
Bongkar rahasia sendiri pak beye
Betul tuh Pak Dedi...Percayalah Kebebaran pasti terungkap...Allah SWT selalu menunjukkan Kebesaran NYA
Ini namanya "KOPLAK ABIS !!!..... makanya kalau di suruh pergi sekolah ma mak loe, jangan bolos pergi tawuran... ini nich hasilnya.... DONGO PANGKAT 2 loe bro...
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Kau yg bikin onar negara
Memang ga salah kok...!!! Chat seri itu maksudnya☝😂
Wahhh baj#ini org.....
Tih lihat tvone live kapal Roro tenggelam di Takalar, sulawesi, mau salahkan pak SBY juga?
Aduhhh banyak ama.
Siipp
Biar bagaimana Warga nahdiyin tetap dukung ahok. Toh tdk pengaruh yg penting pulusnya bro.
Jsngan ikut ngomong lah jsbatan kaya itu aja kanu pasti bukan nu ga begitu pemikiranya
Hijab artinya apa sih? Emang yg dipake ratu qatar itu dikategorikan hijab? Masya Allah..pakaian itu sama dengan pakaian model playboy,astaghfirullah. Semoga raja qatar dan ratunya diberikan hidayah oleh Allah.
Percuma lo teriak..... Ahok dah abis...
Kapan ya bocah tua rese ini kena batunya?
Maca cih....?
Yg spt inilsh yg tidak bs kt tiru. Masih kekanak kanakan.
Jangan mau umat muslim diatur2 ceramahnya oleh .menag..!!
Apa yg ada cari? Pisang,  Saya senang, Posisi nantang, Jangan mandi basah
Ooow alaaaah....itu tooooo.....☝😂 Baru paham saya...👍👍
Loh bukannya di pengadilan pak KH MA sdh membantah ada komunikasi dgn pak Beye?
Wakil dari kelompok tak berwujud.
Sikit2 demo,kan ada uu nkri,kita pcaya kan dgn uu,uu tau kok xaea mhakimi yg bsalah atau pun yg tak bsalah,jgn masyarakat indonesia di bikin pening dan bingung melihat globalisasi indonesia,malu kuta ngan luar negri,
Wakil dari kelompok tak berwujud.
Tenang sodara.. soekarno juga dulu cobaan ny berat.. :)
sudahlah knp harus ribut terus hanya karena ahok toh pak ma'ruf amin sudah memaafkan bukankah memaafkan lbh mulia drpd balas dendam?
Apanya yg rugi pak. Warga nu yg punya ktp berapa sih jumlahnya di DKI.
Yang bohong  siapa ya.
Apa semua ulama dianggap setingkat malaikat?
Kalo itu benar, berarti SBY telah menarik MUI terlibat dlm politik. Kasihan pak Ma'arif, ditolak kaga enak, di iyakan akhirnya menanggung malu...
Bener bro....
Yg maling uang negara kan dari kelompok ente juga si .. adeknya Topig.. tuh.
Cabul apanya brow
Rada aneh rasanya tak mungkin NU semudah ini kena provokasi.
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Jika tidak mau kotor jangan bermain lumpur, dalam persidamngan itu adalh ranah untuk mempertahankan kebenaran materil semua harus menerti........m?????
Si faisal bisri ini perlu belajar..knapa UUD itu lahir krn slama inj byk menyalahkan jabatannya sbagai incumbent..!!! Gara2 Ahok smua org2 pinter ngomongnya pd ngawur..
Prettttttttttttttttttttt
Onok manehhhhh.....!!!
Ga nyambung dokter palsu..kalau dokter benaran ga kaya gini bahasanya
Betul pak
Muakkkkkkkkkkkk,
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Ah loe sirik dengki aja kaga bisa beli di pluit wwkwkwk
Yang menghardik siapa?emang lu lihat?
Hoax...lebay
Hohoho, mantap, jangan one pa man doang dong, shokugeki no soma juga donk
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Asem
Astaghfirullah.......kok sampe berfikiran seperti itu ya..
Baru rezim sekarang Ulama jadi bulan2an,dilecehkan, dikriminalisasi. Situs İslam diblokir, situs porno bebas.Semoga segera tampil pemimpin Tegas, Cerdas dan bisa mengayomi umat. Allahu Akbar.
Itu kan minuman km
Wkwkwkwwkwkwk.bingung oooiiyyy
Emng harus di buka,apa isi sadapan
Kita kagak akan milih pak ahok.. kita coblos pak djarot aja. Salam 2jari.
Mulut kau asal ngomong...emang lu lihat ada menghardik?
Dolo lg jd presiden kan bikin album
jojon kayanya punya kemampuan memprediksi bahasan dua kuman ini '-'
Sby mantan prrsiden cengeng
Kenapa harus malu yg ribut siapa kan yg ribut orang orang yg ngga puas,jaman p suharto mana bisa asal ngomong tapi sekarang dikasih kebebasan. malah kebablasan.
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Perasaan, banyak sekali ucapan kebencian yang keluar dari mulut ulama-ulama Islam terhadap Ahok akhir-akhir ini. Tapi kok umat Islam diam saja ? Emang kalau ulama mencaci-maki orang, itu halal-halal saja ya ? Sebaliknya, kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Paham yang sangat bijaksana.
Sekalian aklamasi mendukung Pak Ahok ya.jangan emosi digedein.org Pak Kiai uda memaafkan kok.
Terima kasih sugeng n eric
Bhuahahaha.....nggarukin..brooo
Pengganti si risik sebentar lagi kayanya..
Terima kasih sugeng n eric
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga presiden akn lbh bgus .
Balik nyerang mantan boss mas bro hehehe
pengacara yg lucu, dia sendiri yg bikin memanas ( kacau ) ko malah nyuruh2 orang bijak sana... pengaca dgn yg dibelanya ko seragam bgt, merasa dirinya paling bener.
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga prmritahan akn datang  lbh bgus .
Omongan sama bibir sama aja
Serba palsu
Dasar sby cengeng
Omongan sama bibir sama aja
Ngaku juga
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga prmritahan akn datang  lbh bgus .
Desmon lama lama sok sok an
Ahok di penjara habib risik di penjara sby berkuasa hahahaha.....skenario sby biar aibnya tdk terbuka
Loe aja yang mengataskan diri sebagai ulama tingkah laku loe kayak ngak terpuja kayak preman bayaran
Pak beye amalan anda gx ditrima...
Gm bakam berani pengecut
Vera  Maksudnya gimana ?
Atw kode tanda2... Kehancuran ormas yg sk bkin rusuh,menfitnah danmenghina sesama & lambang negara???
Jadi klu selama ini ada kecurigaan pemerintah ada di belakang ahok semakin jelas ...dan ini membahayakan ...krn bisa intervensi hukum!!!
Ahoker sudah sadar semua
Betul Se X
Gigi lo tuh..
Gigi lo tuh..
Kalau aku  sih   kalau  ndak   satu    ya    tiga karena  se iman.
Klo gus dur masih hidup.paling bilang gitu aja kok repot
Ahok itu orang indonesia pak . Lahir di Indonesia . Besar di Indonesia . KTP indonesia . Sunggu bodoh pemikiran anda
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Mending arnold ajah presidenya .....
Test satu tiga satu tiga satu tiga
Settingan ...
BAGUS...' BANSER '
Liat bukti nyata lo semua di berakin habib yg sok suci...
Org yg ngaku nya paling suci...nongol lagi..hadeuuuhhh..capek
Bagus
Hahaha biasa bro standar ganda . Desmond aja ngomong suru menghidupkan "Nabi Muhammad" aja ga di permasalahkan .
Maju terus BANSER..mantap dahhh
Hary Foter
Mulut yg suka mmakì dn mnghina akhirx kmbli pd drix sndri
Tim ses ahok atau penyusup
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Hihihihi...bener juga yah
Hihihihi...bener juga yah
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Jadi selama ini kecurigaan klu pemerintah ada dipihak ahok ada benarx dan ini membahatakan krn berpengaruh dg proses hukum.
@agnostic  Klo kenyataan nya yg koment diatas "kurang pintar" masak mesti di sayang sayangin..??  Ada ada aja..
MINTA MAAF DI 10 MEDIA CETAK
Betul gus.
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Test
Test satu  tiga  satu tiga  satu tiga...halo satu tiga
Siiip
Ayo perang argumentasi.
Berarti kan selama iniiiiii......
Berarti kan selama iniiiiii......
Pak polisi yang terhormat supaya fisik tetap terjaga bina fisik yg teratur. Agar badan prima dan perut tidak  buncit.  Saya bangga dengan bapak2 polisi yg sudah menjalankan amanat dan perintah dengan baik.
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
JADI GALAU GITU YA SBY. MUNGKIN AMBISI ANAKNTA SPY JD GUBERNUR KALI
Klu umat muslim yg cerdas tu akan mengikuti ulama yg lurus....bukan seperti munafikun pendukung ahok yg mengikuti ulama bengkok...seperti gus nuril....
Wkwwkkwkwkw ngarepp xxixixxix berpikir yang kreatif dan inopatif lah....
yaaah ni tante" bocor x yaaa
Ngak mungkin ngaku mau dpt kroyok. Tp org yg cerdas dah pasti bisa baca dari isi pidato dll
Masa sih hehe
Pengamat opo pengapitleh....
tangkap itu nyahok oiiii pak polisi.. pakai sok ngomomg jgn gaduh..!!! sama ahok aja takuuuttt...!!
Wkwkwkwkkw iyaaaaa.....
Luar biasa hebat sby...
Luar biasa hebat sby...
Duit rakyat yg disumbang ke kampanye paslon 2 harus kembali ke rakyat
Sibeye sdh nafsu kali mau ketemu Jokowi, apa mau lapor proyek mangkraknya selama menjabat presiden yha....
laporin polisi lah ....kalo bener....tp si kayaknya bener....tp ya sudshlah ......
Tumben dani bener kali ini
Penceramah agama cuma bisa disertifikasi aliran agamanya sendiri. Sungguh aneh jika negara sampai mensertifikasi para penceramah agama. Mereka khusus diminta umatnya utk berceramah. Jika tidak berkenan dihati, pasti para penceramah tsb dengan sendirinya akan ditinggalkan oleh umatnya.
Galau
Yakin gak korupsi
bertaruh, nggak punya data dia, asal kutip media abal2.
Si fitsa hats tambuk banar kelakuan
Si fitsa hats tambuk banar kelakuan
Uang dr mna ya sebnyak itu? Perasaan gak laris2 amat jd penyanyi
Org pintar & bijak pasti pilih pemimpin yg bersih dr korupsi, jujur, tegas dan bekerja sepenuh hati,  slam damai ✌ semuanya
Kl sama  perempuan apanya yg diadu
Lagi...lagi....dan lagi...
Enggak perlu bin atau lembaga pemerintah,, semua jenis telopon bisa di sadap siapa saja... Orang kita banyak yg cerdas cuman enggak di umbar kecerdasannya..yang banyak nya sekarang ngaku cerdas udah di umbar
Kl sama  perempuan apanya yg diadu
Prreeetttt
Bisa aja ente ...ente bisa
Haduhhhhh...ulama pd ikut politik..
Ciutan? Apa ada yang menciut? Hehehe... Cuitan kaleee
Astaghfirullah Haladzim....Habib tetep sabar d jalan Allah. Para pemfitnah dan org2 aneh biar Allah yg laknat. Keselamatan negara ada d tangan muslim, dan kau Habib laskar sejati pembela negara. Allahu Akhbar
Setiap muslim haruuus amanah lho...
Astaghfirullah Haladzim....Habib tetep sabar d jalan Allah. Para pemfitnah dan org2 aneh biar Allah yg laknat. Keselamatan negara ada d tangan muslim, dan kau Habib laskar sejati pembela negara. Allahu Akhbar
babe kok porn se
Banser TAAT HUKUM......yang lain taat pendonor
betul, mubazir, anggap angin lalu.
Bravo PSM semoga juara.
Semakin mantap kpd Bang Agus - Sylvi / Bang Anis - Sandiaga...Semoga menang.
Bravo PSM semoga juara.
Banyak omong aja jd memperkeruh suasana Indonesia
Betul kang, jgn mau diadu domba tapi bukan berarti mau direndahkan begitu saja, ini masalah akidah
Minta j a**k berulah lg berulah 100x minta maaf jd + banyak yakinkan org siapa sanggup rubah karakter a**k bgt ajalnya.
Setiap ke tdk adilan Insya Alloh, langsung atau tdk langsung ada konsekwensinya !
Presiden kita dihina AD.. ente2 kenapa nggak mau bela juga ??
ah nt sok ngasih kuluah nis,nt jadi mentri aj di pecat ana jokowi..sok soan ngajarin orang
Bersatu mendukung dia n anak ny
kode etik dan tidak profesional kakeklu salto.. sang pencerah ternyata editornya sekelas anak SD..
Yang penting saya tdk terlibat...
Iya makanya nr diusut, didalami siapa ayah kandung huh g baca udh komen g jelas
Lagi puasa ngomong yah HOK....Mulutmu harimaumu....
Gua dukung pak antasari jd jaksa agung
Emank program gk jelas penuh angan angan...all is bullshits
Xxixixixi pak jk ini loh....bijaksana dan teduh....
Gk penting
Yg hrs sadar itu koruptor..bikin orh miskin tambah suseh.
Sip
Kita semua tahu melihat dn mendengar dg mata kepala sendiri Ahok itu seperti apa?
Rizieq hebat makan tunas mudah
Hampir perang dalam negeri sendiri kali ya, makanya sampe turun mantan menkopolhukam... Semua gara2 ahok..
Rizieq hebat makan tunas mudah
Rakyat yg mana ihhh naziiiis trlala....
Tausyiah SBY mnunjukn keimanan, intelektualitas dan keIslaman seseorang
Pangi syawri HOAX
Pangi syawri HOAX
Rakyat yg mana ??ihhh naziiiis trlala....
Ngawurrrrrrrrr
Beraninya kroyokan2
Untung baru nyolong 3 buah gas kl 10 apa ndk patah itu leher.
Setuju gus, memang main politiknya dari dulu tidak gentleman!!!...
Bahahak dagelan
Paling2 ujung nya NGELEZlah.......mana mungkin ngaku coy
Eh tuyul jgn mendahului pengadilan
Ulama  yg tdk punya jamaah & tdk dikenal umat
Apa pantas melindungi ulama yg gx bener...
Ga heran kelakuan ahokers ....
Mukenye aja kaya mencurigakan .di panggil habib nggak ada nasabnya jauuuh dari nabi
Btul saya juga nu tpi tetep ahok Biar jakarta jadi barometer untuk wilayah lain Bersih dari koruptor
Kalo tidak begitu bukanPak SBY.
Mukenye aja kaya mencurigakan .di panggil habib nggak ada nasabnya jauuuh dari nabi
Dasar brisik.
Mudah2 bener tuh bedua biar ketahuan kedokx pade...
Msh jauh lbh baik ki joko bodo drpd ulama sesat
Babe ni beritanya mengada ada trus.berita km ni betul pa kagak be..
Mudah2 bener tuh bedua biar ketahuan kedokx pade...
Makanya pelih nomor 4
Betul tuh beliau itu mencari keadilan dan kebenaran lo aja yg menebar kebencian.
Anake pengin dadi gubernur opo ora, yen kepingin yo ndang mingkem disik
Sdh dua kali menghina scr terbuka di ruang publi, jngn2, lama kelamaan umat islam dikencingi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
Amiiiin itulah kuasa Allah bukan kuasa anda
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
kata nya netral, mulut dan hati mmg tidak selalu sama
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Benerrrrrr?
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Tau jam dari mana ,trus kenapa klo mancing harus berkali". Ngelesss mulu .. udah suka klaim" sendiri lagiiii
Bagi saya lebih baik di cari kebenarannya. Bagaimana klu tuduhan itu bener adanya?  Apakah kalian gak malu membela pembohong. Tapi klu kuasa hukum Ahok yg berbohong anda boleh menghukum sesuai hukum yg berlaku. Klu gitu kan adil.
Sdh dua kali menghina islam scr terbuka di ruang publik,  jngn2, lama kelamaan umat islam dikenci ngi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
Ada apa ya..?
Dlm ilmu kedokteran itu bisa beranak
SETUJU SETUJU  PA
Skrang mega dah ga  butuh ahok lg , besok jokowi penjarakan ahok , baru dah kena batu nya ahik , dasar tujuanya ga bener , sampai kapn pun allah ga bakal ridho kpd ahok
AHOK LUAR BIASA ..KLU INI BENAR BISA MEMBAHAYAKAN NEGARA.
Ses lg caper yah. Minta ketemu pak Jokowi terus yah.. cintaku bertepuk sebelahh tangan nih yee.. makanya jgn ngerasa sok penting jd org. Udah mantan aja msh sibuk di perpolitikan. Org mah dah pensiun yah pensiun aja ga sah kepo2!!!
👎
#mendadakNU
Macan ompong bisanya cuma mengaum, din samsudin ini bermuka dua
Bapak cengeng bikin heboh aja, kayak anak kecil takut hantu tidak berani pipis sendirian. Hadeehh...
#mendadakNU
iyaa. pilih aja yg mulutnya manis saking manisnya hak lu di rampas jga lu kan gpp... yg penting lu bisa di jilat dgn kata2 manis
BUANG WAKTU AJA
Kalau yg menyadap itu bukan org ilegal pasti org kuat juga..yg ilegal sadapan nya
Kalo kepepet bilang..dikriminalisasi...ada2 aja.
PUISI MANUSIA ..SATU INILAH YG MEMBUAT PRABOWO KALAH
Siap2 perang nuklir rusia vs amerika sebentar lagi
Mana ahokers ? Ga tau malu... menghina kyai , menyadap mantan presiden lagi.... kalo nyadapnya legal mah gpp tapi kalo illegal ?gmna ?penguasa mau proses hukum ga
Liat hasil penyolokan aja menang atau tidak
Semoga cepat sembuh pak...
Ngelessa
Seharus nya sebagai ketua ormas yg dipercayai rakyat harus Netral klu mau damai negri kita ini,,
gus nuril ini sapa toh! palagi dipanggil gus .. gus...gus.....gue kagak kenal ........ kl gus mus gue kenal.....ulama karismatik.. salam 3 jari...
Ibu Risma selalu di hati..
Setuju
Khoir Khoir. Kenapa lu gak bilang aja ke Ahok supaya lu yang jadi PLT nya....
Oon  ......
Yg sabar saudaraku. Selalu berpegang pada tali Alloh
Org yg mulutnya sering jadi harimaunya, sama skl tdk layak memimpin, akn bs sering menimbulkan mslh yg bs membuat kegaduhan & kekacauan, jika dipaksakan bs berakibat tdk baik !
Ditengah korupsi kau penulis ini yg lebih korupsi bersama kronimu
okkkk
Bener sekali pak johan budi, ni org2 demokrat dah pd panas dingin tuh, ko bisa kait2kan dgn oresiden segala aneh deh, apa pun alasan ttp tdk bisa d trmh, dlm persidangan ttp dlm persidangan tdk bisa dbwh keluar seenakx..
Yg cocok memimpin JATIM ke depan. Dia kelelahan buat masyarakat Surabaya
Kok bo'oooooong
MaLuf bukan Tuhan lha.. TUHAN disinggung dicaci selama berabad abad aja masih sayang manusia. Yg ini cmn diminta jgn beri keterangan palsu krn dijejelin duit 100 M lgs bisa gerakin massa... negara jd kyk negara barbar berbasis agama bukan Pancasila lagi #malangnasibrakyatkecil
Ditengah korupsi kau penulis ini yg lebih korupsi bersama kronimu
Test
Test
Waduh lieur jadina...pusing...pusing. siapa yg dibenci dan siapa yg membenci...para egois...egois....
Ditengah korupsi kau penulis ini yg lebih korupsi bersama kronimu
Rizik lgi lgi rizik ..wedus loh..kmu klu hinh gusdur..kgak ada yg ngamuk...mau sidang aja pke masa ....nyli loh nol koma nol persen...
Me!arang pilih berarti memanipulasi bangsa.
Kurasa kan qil rasa nya di sakitin Ahok... Kmn aze antum???
Memank cape ya bu. Jd pejabat yg jujur.
Memank cape ya bu. Jd pejabat yg jujur.
Memank cape ya bu. Jd pejabat yg jujur.
Wow
Jangan... jangan... masa cuma jakarta selatan aja. Semua doong
Hakim jaksa jpu tidak masalah persidangan ahok.
PKS again
Zonk zonk... daripada nyerang paslon lain.. mending bantu elektabilitas "mentri yng dipecat" saja..
Shohih
YANG PENTING AHOK MENAAAAAAAANG
Bang jaja jozzz
Bang jaja, manusia akan merasa hina bila dia sendiri hinakan dirinya, mendingan apaan tuh biar kami senang...
Sangat sulit bagi kucing menolak ikan. Hanya segelintir org yg mampu menahan godaan tersebut. Ada kejahatan bukan karena ada niat. Melainkan kesempatan.
Emang
Sedih juga lama2 liat kelakuan tetangga  sebelah ini...isinya ribut siang malam. Tdk ada  kata damai dan selalu dalam tensi tinggi.
Sedih juga lama2 liat kelakuan tetangga  sebelah ini...isinya ribut siang malam. Tdk ada  kata damai dan selalu dalam tensi tinggi.
Bagus nya diLaporkan ke Polisi biar semua merasakan diPeriksa n jadi Tersangka...
Ahok bebas , bebas tugas , enggak ada kerja alias nganggur . kacian deh lu .
Sudah jelas tidak benar. Dibilang benar. Wadow
Lempar batu sembunyi tangan
Pertamak
Allaahul-Musta'aan
Mungkin ini jamannya agama dan ulama bersinggungan dengan politik?
KASIHAN SBY.KOK MBESENGUT. MBOK SUMRINGAH. KSYA STRESS
Gak heran sipenjilat satu ni bikin eneg aj liat ny....mang dasar kutu loncat
Kurang kerjaan...
Aneh ya uring2an terus ada apa dibalik itu semua ya . Waktu dia menjabat ngga ada tuh yg uring2an ya.
Aneh ya uring2an terus ada apa dibalik itu semua ya . Waktu dia menjabat ngga ada tuh yg uring2an ya.
Ya udah. Kalau gitu lu bilangin aja ke Ahok supaya dia tuntut Pak Ma'ruf. Emang ahoax berani ?
inilah pemimpi panutan yg wjib dtiru...Wlu jadi orang penting,tetep ngikuti aturan ....GAK MAU DiISTIMEWAKAN...
Aneh ya uring2an terus ada apa dibalik itu semua ya . Waktu dia menjabat ngga ada tuh yg uring2an ya.
Capek beneran ni bu risma.
Bijaksana banget nich orang.
Waduh ada telenovela anyar nih, kisah kasih dibalik seprey
Bisa apa lu zon zon...
Mana dia berani ngelapir....takut kebongkar kenyataannya.
Bang jaja, manusia akan merasa hina bila dia sendiri hinakan dirinya, mendingan apaan tuh biar kami senang...
Gus nuril itu santrinya kaya apa ya? Msa kyai komentanya memancing polemik ga buat adem malah bikin resah umat kyai...kyai... kasihan deh loo...!
Hahaha........
Tetep masih memainkan trik lama...Merasa di zolimi...Dan lebay dikit
Biarkan saja ibu risma tidur ,  orang tidur saja heboh ,...
Banyak penjilat
Biarkan saja ibu risma tidur ,  orang tidur saja heboh ,...
Cpt2lah km ke penjara buni yani
Makanya kamu jadi pendeta aja.
Sungguh luar biasa "KARTINI" masa kini. Perjuanganmu dedikasimu buat orang banyak tampak sekali dari pancaran sinar bunda Risma. Semoga tidak hanya surabaya saja yg merasakan perubahanmu negara ini jg perlu orang seperti anda yg rela berjuang tanpa lelah. Bravo bunda Risma
rasain lho tong tong
Jujur dari hongkong
Dalang nya adalah presiden myanmar yg biadab itu
Dalang nya adalah presiden myanmar yg biadab itu
Tuhan tuhan tuhan... hantu yg disembah
Jgn gitu mas andre wijaya nanti kena karma
Tuhan tuhan tuhan... hantu yg disembah
J?
Udah jgn memaksakan kehendak,,,asah aj pemain asli Indonesia secara baik,,,drpd mikirin naturalisasi2
Suruh ikut arisan ibu" aja pak biar dia dpt curhat sepuasnya.
Apa yg mau diprotes dr lebaran kuda?
Assalamualaikum bu Saya di Samarinda mendambakan sosok ibu risma..mudahan sehat bu..
pilih yang suci dan SANTUN..... salam 3 jari  amanah cerdas jujur santun
Ibuk memang hebat...
Sok suci ni temen Sanusi
Hidup gus nuril.tetaplah buat  contoh yg baik bagi masayrakat
Pak Johan Budi dulu saya kagum SM bapak,tp pas di pemerintah bapak gimana gitu.....Bukannya dikaitkan ke pak Jokowi.bpk seorang prisiden yg menjaga negara ini....Nanti ini bumerang buat BPK...Ini akan jd bola PNS!...BPK seharusnya tunjuk ilusi utk mencari
Mungkin beliau capek
Memancing di air keruh!!!
Ibuk memang hebat...
semoga selalu d karuniai kesehatan kesabaran&umur panjang,,, tetap slalu amanah kayao bu Risma aku d rantau hanya bisa berdo'a untukmu,, Kartini ku....i lv u
semoga selalu d karuniai kesehatan kesabaran&umur panjang,,, tetap slalu amanah kayao bu Risma aku d rantau hanya bisa berdo'a untukmu,, Kartini ku....i lv u
teramat sangat setuju bangt" dheeeew.....salam ✌👍👍👍👍
ciluk baa
Ahok ahok mulut mu harimau mu
KADER PDIP SUDAH TERUJI SEMUA
Jgn dianggap pencitraan y....contoh pemimpin yg empati
Salut dengan pak Ruhut Sitompul. Bebas dia bicara karna orngny Bersih. Hajar bang...
Memang gara2 Buni Yani lah jadinya pilkada DKI jadi begini sampai sekarang ini padahal dibelakang Buda Yani adalah orang ............
Ko begitu aja d kumentari.kurang kerjasn babe nih...
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
usut. hukum harus adil
Lebih jelas ahok menghina ulama di pulau seribu
Bagus sinetronnya ,bisa naikin rating cepat ..tp biasanya di sinetron yg jahat mati ketabrak mobil br hbs itu insaf
Andai saja semua Pejabat seperti ini, alangkah Damai nya Indonesia ku..
Raja......??
Napa semua pada larinya ke penyadapan ya, pas di sidang kan gak bahas penyadapan. Aneh bin ajaib
Napa semua pada larinya ke penyadapan ya, pas di sidang kan gak bahas penyadapan. Aneh bin ajaib
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
Wong ra nggenah.. putuskan hubungan diplomatik dg myanmar.. ra nggenah
Barangkali ada yg mau baca Surat Al Hijr ayat 9
penjahat sebenarnya nya siapa ya? Yg takut disadap siapa ya?  Hmmm
Kenapa anda hilangkan kata "pakai"
Emang masih bantak betawi di jajarta , betawi uda minggir tergerus sm pendatang bentar lg jd tarsan
Zonk muka badak, anak nya yg pake fasilitas negara ga tau malu ! Zonk muka koruptor
Ibukku
Tuhan tuhan tuhan..... hantu yg disembah
Hahahaha,,berlindung dibelakang MUI agar ada pembelaan.
Salah kaprah bro
Munafik
Pendukung ahok ko sepi yah???
Andaikan semua Pejabat seperti Ibu Risma, alangkah indah dan damainya Indonesia ku..
Thats right
Mencatut..? Mangsudnya apa lagi nih berita kacangan?
Andaikan semua Pejabat seperti Ibu Risma, alangkah indah dan damainya Indonesia ku..
Andaikan semua Pejabat seperti Ibu Risma, alangkah indah dan damainya Indonesia ku..
Cape istirahat ya buuuu
Hmmmm...perlu dicoba
Munafik
Curhat lg neh.. ke sby aj .. biar manteppp
Hahaha
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
Pakem kok..ya udah
Negara jng sampai kalah dng sekelompok islam 2 radikal....
What emejing
Pasti yg dia maksud adalah SBY
Kan sudah disebutkan, didapatkan dr liputan6.com kenapa gak klarifikasi ke media tersebut? Huft
Segitunya caratindak penguasa jkt kentara sekali kuat dukungannya pd sosok suka berulah minta maaf segampang lidahnya berujar-jlslah bukan sekedar a**k & gubernur jkt ad semacam gerakan senyap lenyapkn penghalang penghambat*BigDeal.
Kurang banyak advokat seluru indonesia saja
Salah mulu lu mah
Negara jng sampai kalah dng sekelompok islam 2 radikal....
Emang ada yg nganggap kamu bener mulut lele?
mulut yg perlu disekolahkan
Mamam tuh agamis
Maaf anda siapa ya pak tua? Sok tau betul aki2 1 ini
Dan ngak munafik......
Semangat buni yani.....
Negara jng sampai kalah dng sekelompok islam 2 radikal....
ini sprti pak sby di luar sprti ny santun , ternyata2 sprti anak tk aj , klau gitu bu mega benar dong slama ini ngk mau ketemuin , skrng arep2 jokowi temuin , kbnyk nonton sinetron pak , ud ngk ad krjaan lgi , coba pak cari yg baik Dan benar , 10 th blum cukup apa ?
Sll mencari celah dn kesalahan habib riziq.entah ada apa dg negara ini skrg.
Andaikan semua "Pejabat" seperti Ibu Risma.. alangkah indah dan damai nya Indonesia ku.
Kaulah biang kegaduhan
kaya tante tante, nga seperti remaja seusia nya, kaya ema kandung nya bget nga natural, oplosan
Calon gubernur Jatim
Tetap semangat bu risma
Calon gubernur Jatim
Liat tuh org budha di sana..org islam acara maulid tan di ganggu..kita indonesia ini sangaet toleran dgn agama lain..itu pun masih di salah kan org islam..tdk toleran lah..buka mata kalian bagi agama budha di insonesia
Ah..
Apa yg tidak mungkin bagi Allah SWT ? Menurutku ga cuma BIN atau Polri aja yg bisa..
Kalau pak Ahok pasti di bulli lagi
Semoga sehat sll dan panjang umur ibu serta diberikan keberkahan dan perlindungan dr Allah SWT.  A M I N
Ya betul negeri ini jadi gaduh, gara gara koko ahok ini
Hddh
Org kok suka banget sama yg namanya SU'UDZAN..
Ketahuan ngibulnya...
Kurang kerjaan...
Orang ini sdh tdk ada kharisma sma sekali, sdh turun pamor semenjak poligami
Akkhhhh si kutu loncat
Males gw denger org ini..
Jadi yg salah itu habib rizik....
Ini klo yg buat puisi Ahok pasti udah rameee...  Kompor mledhuuuugggg.
Berani nyerocos seenak udelnya.
Ngomong mencla mencle...
betul sekali p jk .. salam 3 jari.. amanah cerdas jujur santun
Buka dulu topengmu pak jokowi,,,
Habib palsu
Dpancing2 dlm sidang eh PESANAN dari CIKEAS, diolah MUI... DILANJUTIN SM FPI... HADUUUH POLITIK KOTOR BANGET, DEMI KEKUASAAN SESAAT.... MEREKA FITNAH ORANG, MEREKA BIKIN RIBUT BANGSA SENDIRI.... PICIK, LICIK,KOTOR... , MENJATUHKAN DNG KEDOK AGAMA. SESUNGGUHNYA MEREKA LEBIH HINA.. Dr yg marka HINA.
Nusron muke lu lgi
Hahahaha Pilihanmu sudah tepat
Bukan seolah olah lagi tapi memang kau bersalah buni yani tapi tidak mau ngaku
Bosen ah,
Jujur Mbahmu !!!! memaki maki org seenak mu.
kasi aja bt nmr satu biar SBY tdk selalu curiga lgi jg konf pers bt kluarkan isi hatinya
Aparat aja selingkuh apalg org biasa, mk nya aparat tuh hrs hati2 gerebek selingkuhan wong mrk jg selingkuh
HUAHAHAHA KLINONG2 TERUS SIDANGNYA DI MONAS GITU YA... GAK MIKIR, ASAL NJEPLAK AZA,, EMANG YAI MA'RUF MAU DIKOMPORI  SUBHANALLAH...
Aparat aja selingkuh apalg org biasa, mk nya aparat tuh hrs hati2 gerebek selingkuhan wong mrk jg selingkuh
inilah negeri para pendongeng
saya kagum dengan ibu risma,, sehat selalu ya bu
Wauuuuuu .... 😭
Bener tp jg butuh yg kurang ajar plus arogan

Hahahaha...... Klo benar, kenapa takut???
ALLAH selalu melindungi ibu.. amin amin amin yra
Bagus juga sajaknya bang fadli ini...hehehe
Gak ngaruh.....gak penting juga.... Yang penting ahok dah abis.......
Ahok itu memang sumber kegaduhan
Kan ada roy suryo yg ngakunya ahli IT telusuri dong kalo sanggup siapa yg nyadap... Itu juga kalo roy suryo ahli IT
✌
Yang paling ribut itu org lain..kiyai sih adem aja..
Seminggu ape sebulan tu buat sajaknya?
Jiahhh.....muncul lg zonk TOL
Yang paling ribut itu org lain..kiyai sih adem aja..
Jiahhh.....muncul lg zonk TOL
Saya percaya orang NU semuanya pemaaf dan tdk pernah dengar bikin onar .... bukan seperti fpi..
Emang bener elo kok biang kerok nya..
Ahok ini merasa yang paling benar. Selain itu semua salah di mata dia.
betul ayah jaja.... pilih no 3 aja... amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Yakin ahok menang ????
Yg sabar ya buni yani....anda pasti tdk bersalah dan pasti bebas.....
Nusron sentting baru ngomong
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
Ya Allah, berilah kesehatan/kekuatan kepada Ibu kita ini semoga beliau menjadi suri tauladan bagi pemimpin2 yg lain, Aminn....
MISOK BEGITU SIKAPNYA YG DISEBUT ULAMA...  ANE TAMBAH BINGUNG...
ikut slenk aj dech nga munafik,,
Penuh ruang sidang
✌
Haha... Lanjutkan
Itulah Ahok berani karena benar takut karena salah. Cuma memang lihat siapa yg kita bentur. Maaruf kan tiang utama NU panutan. Jadi kalo ditantang ya rugi sendiri. Karena yg dukung habis Ahok adalah ummat NU. Gitu???
✌
Tuh skrg apa lg yg mau dikata sm org2 demokrat?? Kasian deh
Apa tidak butuh sbeye pEnyeimbang?
Bagus juga sajaknya bang fadli zon ini...hehehe
Bagus juga sajaknya bang fadli zon ini...hehehe
BNN perlu segera cek urine si bimbim nih, ngelantur terus ngomongnya...
Bagus juga sajaknya bang fadli zon ini...hehehe
Apa tidak butuh sbeye pEnyeimbang?
Kurang bermutu brritanya.
Batalkan pencalonan ahok ... beres kok
Gunain dong roy suryo kata nya ahli IT gimana ni demokrat...
Tuh skrg apa lg yg mau dikata sm org2 demokrat?? Kasian deh
Koo ahokers takut bnget ya sama banser. .. Klo sama fpi galak bnget. ..
Ya memang ahok itu mulutnya gak ada remnya kalee , ngomong salah minta maaf ngomong salahlagi mintamaaflagi begitu seterusnya gak pernah ada gabisnya.
Kadang gabungan berani dan jujur menjadi tidak  sopan santun bagi pandangan orang lain.
Kadang gabungan berani dan jujur menjadi tidak  sopan santun bagi pandangan orang lain.
Mungkin nu hanya berpikir unt dirinya, bkn berpikir unt islam !
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
Hahhahahaja SEKALIPUN BERBOHonG DI Sidang ya wkkwkwmmwmmw
Lu muslim? Coba sebutin rukun iman satu satu secara urut
Gampang berulah gampang minta maaf ktnya gampang +dukungan emangnya ini era demokrasi rakyat manut sj ap kt penguasa, hmmm.
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
Jeruk embat jeruk
Pendatang baru dalam pemerintahan,selama ini rakyat biasa.
AHOK YG BERBUAT..AHOK YG BIKIN GADUH..KOK PEMERINTAH YG SIBUK..ADA APA YAA?????
Ini yang jadi incaran musuh musuh jokowi , menggagalkan pembangunan dengan segala cara agar kelihatan buruk dimasyarakat , tapi saya masih optimis kalau dikepemimpinan jokowi indonesia makin maju, semoga aparat mentri dan rakyat mendukung untuk kemajuan indonesia
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh.......hahaha
Buka kebenaran
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh.......hahaha
Ada ada saja...
Test
Ga ada yang koment, sepi amat
Tambah ruwet bin bingung ceritanya,maka kita tgg episode berikutnya.....
Ga ada yang koment, sepi amat
SILAHKAN SAJA PERKARAKAN ULAMA KAMI TAPI YANG HANCUR KALIAN SENDIRI
Ini murni apa adanya tanpa pencitraan . smoga ibu sehat
Ga ada yang koment, sepi amat
Penjarakan saja
Ya Allah, beroilah beliau kekuatan/kesehatan, sehingga beliau dpt selalu menjalan pengabdian ntuk masyarakat, dan menjadj contoh bagi pejabat2 lain. Aminnn.
Akar permasalahannya adalah Aaaahhhooook
Penjarakan saja
Sip
Rizig kan magsud nya???.he he he
Rizig kan magsud nya???.he he he
Ente benar satu yg berhati bijak  diantara sekian gerombolan munafiq)))
Rizig kan magsud nya???.he he he
Ahok jujur ????? Ha....ha...ha pura2 jujur kali !!!
Dulu mesra...sekarang cerai yaa
Saya pilih shy silvi paksby saya idola kamu
Lebih dosa lagi klau yg dipilih non muslim.bagaimana!!!??? mikiiir.
Ko pd diem aje, pd kmana ya ahoaxer. .  Biasanya pd rame dbabe.      Hihi
Trtular virus fpi ya..
Kebenaran harus ditunjukkan, jangan menzalimi orang.
Satu persatu akun penyebar hoax murahan diciduk polisi. Who's next?
Ada apa dengan manusia sekarang
BNN sebaiknya cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Cakep bro puisi nya....bikin lagi lah yg lain.....👍👍
Kalo betul2 nyadap kena UU ITE kasian ya ? Pasti sekarang yg nyadap cari kambing hitam he he he
Ahok memang hebat...luar biadab
penuduhan penustaaan juga membynuh karier politik seseorang
Sabar saja Pk,  mereka nanti Allah yang balas jauh lebih keji
Kasih gagang cangkul
Memalukan
Satu lagi kompor......
Serang...........
Masalah buay loo
orang sirik tanda nga mampu,
Penyadapan buat kebenaran harus nya ok ok aja
Wk ek wk
Kebenaran harus ditunjukkan, jangan menzalimi orang.
Di jakarta boleh...di makassar..jangan harap.....
Kaya nya indonesia milik ahok ya yg kebal hukum kuasa lg bisa se enak nya nyadap tlp mantan presiden Aneh nya negri ku ini
Working hard and  Feeling   tired   Let's   her take   rest . .... Because   she   is human being  same  us wise....,..,
Tendang aja klu ada yg menghalangin jalan ...hhhhhh
Saluuut ini baru pejabat yg mementing kan rakyat...semoga bu Risma selalu dilindungi Allah Swt.....diparingi kesehatan jasmani dan rohani...selalu. Aamiin Y R A.
Serang..............
Ibu ini galak tp baik hati,bicaranyapun menyejukkan hati,ketegasanya bikin rakya srby merasa dohormati.jauh banget sm yg di dki ya
Berarti kamu memang sontoloyo.
Gak ada Ahok, DKI tetap berjalan
Kipol= kiai politik
Kata loe beh yang Ahoker!
Masalah buat loo
Emangnya dia nabi bagai cahaya,jadi umatnya aja lu.
Orang lombokk
Kipol= kiai politik
ada bisa bicara begitu krn bkn YG mengalami.... ahok ITU udh sabar.... KL saya JD ahok mungkin simakruf udah saya lempar Kursi....
Harusnya berani bicara berani klasifikasi dong . Kalau gak berani bicara berarti ada sesuatu.......
Kalaupun saudara Romli Ahli hukum ,maka berfikirlah secara Jernih sebagai ahli hukum , jangan berpikir secara politis  karena Pak Romli bukan ahli politis. Hukum dgn pengaruh psychologis yang merasa didzolimi  bgmnpun ingin buktikan kebenaran materil kalau masalah tehnisnya ada pengaruh kultur
Mulutmu harimaumu.
Harus tau dulu yg minta maaf itu siapa..?
BNN perlu segera cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Gak ada Ahok, DKI tetap berjalan
Betul betul betul.
band plat merah
Betul betul betul.
Ngomong kok kalau kalau udah jelas pak luhut bulan di suruh oleh istana melainkan ketua umum pbnu kyai agil sirad masih aja kalau kalau disuruh atasan hadeh
Gokilll... Abizzzz....
Hancur Negara ini, klo di pimpin orang kya ahok semua
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh....hahaha
Fafli song.....caka dulu bung dan buktikan kalau ahok korup....yg korup ente...ingat anakmu pakai .... hinga ente kembalikan apa itu bukan korup...
MEMALUKAN  AIB BUAT  POLRI.......PECAT DAN  DI SIDANGKAN  SESUAI  UU
Dinegara ini pembohong dibela mati2an
Wulah.. AAnnnCUUR negeri ini..
Setiap ada maslah twrutama pernag itu berarti ada lahan bisnis buat Amerika. Dan parahnya lg mereka mau di pwralat sama Amerika. Lht timur tengah negara2 yang anti As skrg berkoalisi.
Mencla mencle kok......
Ttep semangat bu risma
Media provokator...!
kayak jagoan sajaa...beneer gak nyesel mati..???
Pacquiao gmn sih....g cuma mau liat si mayweather pecah rahangnya...biarkan conor menghajarnya lah
Bkn SBY yang terjebak tp Ahok
Wkwkwkwkwk
Lucu
Klo mmg getu ya pengacaranya aja dituntut telah mencatut nama pak SBY......atas dasar apa pengacara itu ngomong getu,berart mgk pak SBY nuntut pengacara itu krn make nama pak SBY tanpa ijin dlu.....
Musuhnya juga manusia dan gak luput dari salah. Pertanyaannya musuh ahok sudah pasti benar gitu???
Kurang lengkap tanpa ada KEANU REEVES!
Cari barang bukti, bos. Produk penyidikan bukan hanya pengakuan tersangka. Barang bukti dan kesaksian pihak lain (saksi) sama kuat. Kurang giat aja kerjanya bapak2 berseragam itu kalo hanya ingin diam di kantor dan memaksa dgn intimidasi tdk manusiawi thdp tersangka agar timbul pengakuan.
Wkwkwkwkwk
Tdk sudah itu x
Gak jelas...kurang gregget pembelaanmu untuk ahok... Selamat...ahok dah abis.... Selamat datang indonesia damai......
Lucu sekali
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
WKWKKWKKWKWKW ENTE BOLEH KOMENT TAPI INGAT TUHAN BERSAMA AHOK KARENA KEBENARAN AKAN TETAP MENANG )))))))))
Sekalian BW antaran 100x maaf buat yg hoby berulah jgn sampai lupa berulah LG kedepannya.
Lucu.  Sekali
Super skali.....
ria latif.pemahamanmu tetang islam terlalu dangkal. ato kamu memang bukan muslim...pantas omongannya ngawur
Km pengangguran ya
Itulah yang kami rasakan bro biksu wkwkwkwk
Setuju bgt
Semoga diberikan kesehatan yg extra oleh Tuhan Yesus. Amien
Mana komentar Ahoker?
Setuju bgt
Semoga selalu diberikan kesehatan oleh Allah SWT amin.
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
sabar ajj mpo...salam ✌
Angel
Apalagi yg maling teriak maling
HOAX!!
Apalagi yg maling teriak maling
Bebaskan......
Bung fadli zon ,tetap pd prinsip anda jgn pengaruh yg sinis krn tuh orang gk bisa apa2 ,sy suka kemampuan anda
hmm.. bagus nih artikelnya
Bebaskan......
Ente g liat berita yah bung.banyak ko daerah"yang ingin fpi d bubarin.
Ya Allah sembuhkan dan angkatlah penyakitnya Ulama Ulama yg sejuk dan mempersatukan umat.
Ente g liat berita yah bung.banyak ko daerah"yang ingin fpi d bubarin.
Yg blg pertama kata "sadap" itu siapa ya? bknnya pak sby?
Ya Allah sembuhkan dan angkatlah penyakitnya Ulama Ulama yg sejuk dan mempersatukan umat.
Dah gue lokit.. . Kocak 😁
Rumput tetangga lebih hijau
buni lagi cari muka
AHY pasti menang di kompkekku hampir semua kompak dukung AHY
Bener ... Om. Tapi rakyat udah terkapar duluan ...
😈😈😈😈
😈😈😈😈
😈😈😈😈
Numpang biar lebih....
ada ahok gk ada ahok, ahok jd gubernur apa kaga gk akan kiamat ko'.. Lbh bagus ga ada ahok smua damai. klo niat'y mau berantas korupsi nglamar aja sono jd ketua KPK
Ikan kali di goreng
Ini namanya emosi tidak terkontrol
Emang lo apa hut... kuman di seberang lautan kelihatan tp gajah dibplupuk mata gak kelihatan... paraaahhhh
Emang lo apa hut... kuman di seberang lautan kelihatan tp gajah dibplupuk mata gak kelihatan... paraaahhhh
Hahaha kucing garong.....top....
Serang.............  ...........
Alhamdullilah klau sdh memaafkan ......tetapi skrg kenyataannya antara SBY dan Ktua MUI sangat berbeda ..gmn menurut bpk kyai Nusron.?
Hahaha kucing garong.....top....
Yah orang yang berani mengakui kesalahanya adalah orang besar...
Pilih dan coblos 1 ataw 3
Ahok adalah calon terburuk selama pemerintahan negri ini...kaki tangan dajjal
Maju kotanya ..itubkalau ahok jadi....kalau gak jadi ..wk.wk suram Lah..pasti tikus tikua akan  senang..
Kok ahokers takut bngt ya sama banser
Salutt bwt ibu Risma,bekerja tak kenal lelah..smg ibu slalu dberi kesehatan dan slalu amanah dlm menjalankan tugas...
LO BUNI YANI SONO CRI DUKUNGAN TUH ORANG SALAH TETEP SALAH KEUKEUH NGAKU BENER ADA KACA GA DI RUMAH TUH,COBA NGACAAA DULU GTUU LHOOO HAHA
Kalok benar tidak takut sby. pasti ada apa2nya dari penyadapan itu.
@alex bandas anda jgn memvonis apa yg dikeluarkan MUI  itu mendapat bayaran......MUI tuh berdiri sdh lama tdk ada jaman dulu dan skrg sebelum anda lahir.......
Apalagi pentol korek ini.
Oranyambung bleh bleh
Serangan baru dari para germo dan mucikari utk jatuhkan habib riziq.
Semua serba kebetulan... setelah pdip aiueo sebelumnya...
Hahahhaha Takut Lapor trus DIBUKA DIOENGADILAN MALAH JADI MALU YA HAHHAHAHAAHA KAMBING MUNAFIQ PENGECUT)))
Apalagi pentol korek ini.
Jujur apa an brow. Udah ketahuan nodain islam sama hina ulama.. masih di puja puji.
Maju kotanya ..itubkalau ahok jadi....kalau gak jadi ..wk.wk suram Lah..pasti tikus tikua akan  senang..
Kok gak ada yg nyalahin jpu dan hakim ya??  Ahok diem pasti juga salah....wk wk wk
Ayo bsok kta hadir y
tetap semangatt bu semoga ibu bisa memimpin di DKI amin yrb
mterlalau sedikit kalau cuma 1000 advokat
Jkl M
Beda koran beda isinya
Sidang aja kalau mmg salah...
Tp nenek kan ngak.
Setuju BIAR JELAS MALUNYA WKKWKWKWKWKW
Rumput tetangga lebih hijau....
Ngak perduli pakar hukum atau penegak hukum, kalau sudah berpolitik jadinya kacau
Bandit2 'sdh mulai sebar fitnah..
Rumput tetangga lebih hijau....
Makanya naikkan gaji polri..
Bunilah yanng menjadi sumber kegaduhan negri ini
Indonesia gitu loooooo
Sikap ahok masih pantas terbukti hakim tak beri teguran
negara ini bahkan belum bisa menerima seorang ahok jangankan seribu, hok, berapa koruptor yg kamu kempesin kantongnya di era ente berkuasa? bagaimana mungkin ente ga dibenci hahaha
MANA BISA MANUSIA MACAM ITU MENGHORMATI ORANG LAIN
Makanya naikkan gaji polri..
Berani menghina maksud lo???!!
hhhhhh....kasihan....
Bunda..kalau saja hanya keluarga yang bunda fikirkan. Pastilah bunda akan lelap dihotel... Terimakasih bunda..
adi prayitno, disidang pengadilan kemarin ketua majelis hakim + JPU tidak bereaksi. kalo tidak hadir diruang sidang, lebih elok tidak berkomentar
Sdh kehabisan akal, germo2 sebar fitnsh..
Dilarang motret??itu kok ada foto psk didalam etalase..
memang bu yani yg salah dasar
Laknatullah alaih...
Apakah sdh ada yg tahu kalau pak sby ingin ketemu p jokowi...???beritanya kok itu2 aja..
Islam KTP
Bungut pek benggu...
Oo kirain mau kasih data korupsi Sumber Waras
Kalo mrndptkan jabatan.dari cara. Tdk jujur percayalah nanti. Akan. Memerima hasilnya dari Apa. Yh Dipsrbuatnya
MENGHORMATI ORANG LAIN....... ????? MANA BISA MANUSIA MACAM BEGITU  ....... !!!!!!!
Kok
So.. jd Ahok hrs dipenjara ya. Bgt.. ok..ok.. no problem.. hahaha..

MENGHORMATI ORANG LAIN....... ????? MANA BISA MANUSIA MACAM BEGITU  ....... !!!!!!!
Memang Ahok benar dan Buni salah !
Kepada 34 petinggi MUI siapa juga yg mau percaya sama kalian.memangnya kalian siapa.
Ibu ku ibu sby sungguh hebat , salam hormat ibu
Maju terus pa Ahok...
Jangankan 1000, kl ada 50 pasang saja pemimpin spt ahok&djarot, yg tersebar di seluruh negri rakyat miskin akan jd makmur, salam ✌✌✌✌
Kelakuan kotor korupsi ya.....
Ahhahahahahaha...,, kutil!
Kalau tidak di gertak semua berikan saksi palsu kalau begitu kapan lebaran kuda nya
Contoh pemimpin yg bgs dan tidak cengeng dan tak suka mengeluh , semoga Indonesia ini tumbuh Risma Risma yg lain
Tapi jangan lupa harus pilih no.2.kalau anda orang cerdas.
AS LU YG CIPTAKAN LU...YG...SOK JADI PAHLAWAN.
Memang negara kini amburadul Pa
Ahok the best
Ahox jujur ?? Nggak salah tuhhh ??!!
Siapa yg berani nangkap...
MANUSIA LICIK MANA BISA MENGHORMATI ORANG LAIN
Lius sungkar uda kabur.. hihi
Memang negara kini amburadul Pa
Wahai Dzat yg membolak balikan hati manusia.
Butuh buat jadi penyanyi aja klo gak jadi artis cocok itu...
PILIH YANG LAIN AJA. POKOKNYA JANGAN NOMOR 2.
Tv nya  mirip :)
Lambat laun terbukti semua nya, Tuhan gak akan tinggal diam dengan kemelut di negeri ini. sebelum semua terbukti ente gak berhak menghakimi seseorang. itu ajaran semua agama.
Sdr armyn gultom, menurut sy anda jgn mengeluarkan pernyataan yg bakal memperkeruh suasana, ini bukan panggung untuk mencari popularitas, sy adalah pengagum, KH Mahruf Amin, KH Said aqil sirajd, KH Buya Syafii Ma'arif dll pernyataan2 beliau sungguh amat menyejukkan bagi ummat contohlah beliau2 itu
1000 oranh jujur, kurang x... ga menolong nkri
Betul Bang..orang ga punya Iman ..dan munafik....
sang mantan Baper + lebay,
Telek
sang mantan Baper + lebay,
Tul bahaya nih muke sama hati.nga nyatuh.alias.nga bisa ditebak!!!
Very funny..
Untuk mengubah jakarta yg bersih menjadi kota internasional yaa ahok yg bisa...yg kuat mental
Baik di hongkong catatan kinerjany aja ha ada yg bagus
Seribu?? Whatt. 1 aja buat gegerrr
Memang yg salah elo, 👊👊
Dasar manusia gak tau diri..
Memangnya msh ada yg mau pilih mega jd presiden?  #garuk2pala
Sadis
Liat ny az da mual pa lg mkn ny ..
Smoga.....
Ada atau ga bukti rekamannya tetap blunder
Sudah lah pak. Jangan manas2i lagi. Yang mulia ahok itu tidak pernah salah, ia manusia paling jujur sejagad raya. Beliau manusia paling suci di muka bumi ini, lebih suci dari nabi2 agama samawi sehingga banyak penjilat dan buzzer yg cari berkah dari beliau. #gogoahok
Ya pilih aja yang kalem tapi akan meumbuh kan para koroptor baru kwik kwik kwi...
Wkwkwkk
Luhut Binsar sudah menjelaskan. semoga adem
Jangan sampai pecah krn punya bini 2
Luhut Binsar sudah menjelaskan. semoga adem
Njir, eneg gue liat mukanya
Darimana nyikutnya atas dasar apa pakai injek segala? Pilpres 2004, asalah pilpres paling Demokratis, Pilpres yg pertama kali di Selenggarakan Langsung rakyat yang memilih,
Gua kalau jd artis bakal gitu jg bahkan melebihi lagi,sopir kereta atau bis nya gua suruh duduk,gua yg nyetir,biar gua layanin pengemar gua,trs setiap turun gua ksh uang buah beli makanan,kan tdk tiap hari jg kan,sejalibkali bagi rejeki,hahhaha
Org ini dari dulu benci bgt sama ahok, emang ni dosen lebih baik dr ahok gitu. Byk yg tdk suka lu malah.
lebih bagus nga pake hp, hp nya matin aj jadi aman dari petunjuk semua nya
Hallo...test satu tiga...satu ...tiga....satu ..tiga
Tunggu saja azab dr Alloh karna sudah menyakiti orang muslim.
ALLOHUAKBAR...INI BUKTI NYATA JIWANYA UNTUK RAKYAT.. SALAM DARI WARGANYA IBUK RISMA...SEMUGA SELALU DIKASIH KESEHATAN SAMA ALLOH...SEMANGAT !!! AMIN...
Bu saya tidak percaya....surat penjelasan ibu ..100%
Hah anu?? Anu nya kenapa vroh...?? Kutilan., amit2.
Hallo...test satu tiga...satu ...tiga....satu ..tiga
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
luar biasa....
Siiip geruduk sampai rata..
A M I N
Liat hasilnya saja tante
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
ALLOHUAKBAR...INI BUKTI NYATA JIWANYA UNTUK RAKYAT.. SALAM DARI WARGANYA IBUK RISMA...SEMUGA SELALU DIKASIH KESEHATAN SAMA ALLOH...SEMANGAT !!! AMIN...
Klw saya jadi SBY tidak akan menyuruh anak utk meninggalkan karier tentara yang begitu pintar dan cerdas...ah dasar ambisi politik...tpi mdh2an karier politik Agus setelah meninggalkan karier TNI nya bisa sukses dibidang politik apabila tdak terpilih jadi Gubernur DKI.
Tindakan Menutupi kesalahan dengan mengumbar permasalahan hanya akan semakin membara dan mengema ke semua pelosok
Yg bikin rame di media siapa nyesal nggak
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
Test stau tiga satu tiga satu tiga
Tanda akhir zaman sdh dekat, yg blm insaf, segeralah insaf, ingat hdp ini akanati..
Bukan ke lembang tapi ke markas fpi....
@mus muliadi Apakah anda juga manusia??..
Allahuakbar
BIKIN  SURVEY SENDIRI BIKIN PASLON 1 90 PERSEN
Ntu poto pling trkhir maksudnya apa :v
Ntu poto pling trkhir maksudnya apa :v
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
Semangat terus ya bu.....
Y jelas lah..
Semangat terus ya bu.....
Bunda....terlelap di bangku.. Bisa saja lelap dihotel.. Tapi martabat ibu justru semakin tinggi.
Santun tapi.........ngeri..........
Klo ahok kagak diproses, indonesia bisa perang saudara bro
Habislah karir SBY...
Kalau sudah berkuasa si AHY kan korupsi bakal digenjot lagi habis habisan seperti era BAPAK nya
Polisi percaya hoax yg dilempar ahoker..setting bayar demontrans buat demo polisi...bikin opini kalo itu bukan hoax...polisi tangkap yg lemah/firza...polisi sigap nyidik hoax...modus operandi nya ketara buaaaanget...Allahu Akbar...
Anak bang bimbim cantik
Karna sudah sering bikin gaduh bagus nya ahok untuk sementara di tahan
wah keren
Karna sudah sering bikin gaduh bagus nya ahok untuk sementara di tahan
Anak bang bimbim cantik
Inilah tanda2kiat sdh dekat, mdh2an manusia yg kufur cpt sadar.
Zon situ klau ngomong kaya orang ,benar seenaknya aja fitnah ,dan menjelekan orang ,coba klau no 2 bicara situ dan kroninya akan ini lah akan itulah,suatu saat orang ini akan menimpah persoalan,panjang
Satu tiga  satu tiga  satu tiga
@ahmad nurhasan....maksud dan tujuannya apa tuh komentar anda...
Laporin aja pak, klo berani
Hadew...
Satu tiga  satu tiga  satu tiga
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA.  YG JAHAT BIARKAN JD PENGHUNI NERAKA JAHANAM.
Heran dgn pandangan pr ulama sekarang,,,kalo udah jd ketua ato pimpinan mereka tak boleh disalahkn,,,alias kebal hukum,,,,,itu bukan ajaran Rosulullah,,,,,sm org didpn hukum sama,,,,aneh muslim indonesia,,,,,tak mau berpikir benar ato slhnya,,tp pemaksaan kehendak pd org lain,,,,
Hukum mati titik....
Sakit hati ni ye wkwkwkwk  Kagak di pilih jd calon gubenur dari PDIP
Berapa harga nya dan bagaiman cara nya
Salut Nusron yang bikin tenang situasi.
Setuju....kita boikot jangan coblos no.2 bikin gaduh
Jujur dari hongkong !
Podo gk jelase kabe .pejabate
Halo satu tiga  satu tiga satu tiga
Di dlam sidang maaruf bilang ga da komunikasi sma Sby.tapi ko Sby ngaku ada komunikasi sma maaruf.jdi mana yg benar dn yg bohoooonk. hayooooo
SBY Dan Aulia Pohan koruptor
Ahiok jd gubernur di pulau reklamasi, penghuninyakan babah smua tuh,abus gitu tsunami,bereskan
Ha ha ha . . . disuruh Ahok atau Boss Ahoookk??? Ha ha ha . . .       Betapa hebat kekuasaan Ahoook dn Boss Ahooook!!!  Ha ha ha. . . . ha ha ha . . .      Sekali tepuk, tiga jendral . . .
Semakin di tanggapi semakin liar... biarin aja. Ini kan momen pilkada.. jadi banyak yg bermain dan pencitraan..
Yg penting test satu tiga  satu tiga satu tiga
GUS NURIL org pintar dan bijaksana.
Org jujur musuhnya koruptor, pantas musuh ahok byk ya
Salu..........ut....smg smua pemimpin negeri ini spt ibu Risma....???!!!
Yang bikin gorengan itu ahok dan pengacara nya
Akh bakhtiar nasir memang manusia provokator.
Salu..........ut....smg smua pemimpin negeri ini spt ibu Risma....???!!!
Curiga boleh asal ada indikasi akan melakukan kegiatan yg merugikan negara atau kelompok lain atau mergikan orang lain. Ingat politik itu bisa kotor dan jahat
Curiga boleh asal ada indikasi akan melakukan kegiatan yg merugikan negara atau kelompok lain atau mergikan orang lain. Ingat politik itu bisa kotor dan jahat
Berarti secara tidak langsung sdh membuktikan memang benar ada percakapan antara sby dan ketum MUI. Kl tidak mengapa harus takut.
Curiga boleh asal ada indikasi akan melakukan kegiatan yg merugikan negara atau kelompok lain atau mergikan orang lain. Ingat politik itu bisa kotor dan jahat
Mantap artikel nya
Semua yang terjadi sudah didalam skenario ALLOH SWT,  Yang Maha Pengatur.
Ha ha ha . . . mau adukan Kyai NU yg sgt dihormati Nahlidyin kali????
Bukan pesanan..tapi ada titipan kalee
Biarkan saja mereka memfitnah,Allah maha mengetahui
Ciri orang jujur ya begitu,kalo ga beres/bener ya sikat saja ga peduli apa pun,siapa pun
iki loh cukk wong suroboyo ... contoh orang pemerintahan yg beneer.
iki loh cukk wong suroboyo ... contoh orang pemerintahan yg beneer.
Kalau menyangkut ahok, semua serba cepat dan kilat.
Coba lihat gayanya sang provokator
Jamahan habib
yg suka kompor ya ibu rmh tgg dong. Klo yg ska adu domba ya prookator. Klo ulama n habib yg kutau belakangan ska ngeles n berdusta. Kemn umatnya mo dibw, gk tau d..
Sabar pak SBY,  .....sabar.....sabar.....Alloh SWT senantiasa melindungi dan menyayangi umatnya yang sabar.... masih banyak koq pengagum dan yang mengidolakan serta mengakui keberhasilan bapak.
Masih idup ini org ya?
Kloop yg belumlah klop
yg suka kompor ya ibu rmh tgg dong. Klo yg ska adu domba ya prookator. Klo ulama n habib yg kutau belakangan ska ngeles n berdusta. Kemn umatnya mo dibw, gk tau d..
HEI pasir sbntar lagi ente yg diproses krn laporan palsu.... biar nyahooo lu..
Bong sekarang bukan zamannya saling untuk bertindak anarkis kita kdpankn kerukunan antar anak bangsa,agama,ras dan beda pandangan
Ngaku2 islam....
Semoga ibu selalu sehat..buat rakyat. Semangat bu..mengurus rakyat.
Pantas pemimpin yg tidak di sukai tuhan, makanya di berikan banyak azab semasa pemerintahannya
Lo kan lg bela Tuhan bela agama.. pasti deh lo dijaga malaikat... bukan begitu sodaraaa.. hhh
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting
Gak msti disadap ma negara bro, siapa tau situ seneng selingkuh, yg sadap bini atw pacar ente
Bagaimana Rakyat menolak.,kalo Pemerintah melindungi.
Justru yg ngbohong tuh ahox, mana datanya? Cb tonton lg sidangnya
Rasain Loe
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting
Ku doakan sehat selalu bu risma.
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA
Justru yg ngbohong tuh ahox, mana datanya? Cb tonton lg sidangnya
Kalau demi mencari keadilan menurut saya sah sah aja, selama bukti itu memang benar. Terkecuali buktinya tidak benar
Memang sudah dendam dari dulu...phedofil...
mantap
Jakarta untuk pengembang itu ahok - djarot. Gusur meng gusur
Tangkap Ahok segera
Andreas HP......manusia sombong dan pemecah belah bangsa
Moga bu Risma sehat selalu dan selalu dalam lindungan Alloh
Jangan lupa minum jamu gendong ya bu, biar tetap fit....?
Biasa aja kali...
Mungkin sudah lupa ...Pak ...jln yg lurus..
DKI butuh pemimpin yang Santun dan mempersatukan. bukan sebaliknya
Ada kepentingan khusus.
Hdeeeeeeehhhhh sy sndiri pernah d ajarkn agar memaafkn kslhan orang lain msalah orang itu tulus pa gk dy mminta maaf itu urusn dy dngan ALLAH urusn kita slesai jika kita memaafkn tp jka kta tdak memaafkn ato memaafkn tp msih mmlersoalkn msalah itu yg DOSA adlah kta itu plajran yg sy dpat dr kakek sy
Saya setuju
SALAM DUAJARI
Artis2 pekokk???
Itulah politik... Ajaran sama tapi jalan pikiran dan pilihan berbeda Ini jakarta semua manusia ada...
Biasa aja kaleeee ... namanya sidang ga ada yg spesial ...
Betulkan ...emang bakhtiar nasir ini cuma jadi provokator aja.
Kita bukan Mslaikat ,  , ,
Oalah, kang Zon kang Zon msh tetep belain aj. Piye to
Oalah, kang Zon kang Zon msh tetep belain aj. Piye to
Semoga hanib berkah umur perjuanganmu tiada tara
Bikin tambah bingung..ada apa dgn para pejabat ini...??????
Wah....ini pengamat nya ahok....orang uda salah dibela in....
Makin tidak nggenah pejabat  negara ini
Bhgj
Ytr
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting sesuai lingkaran yang saling ber kait dan perasaan rakyat kecil yang selalu lihat situasi negeri ini jarang salah
Sekolah stradaa??????  Wakakakkkk ngapain heran kalo mereka pilih pekokk???
Yg koruptor kan junjungan lu tuh
Sekolah stradaa??????  Wakakakkkk ngapain heran kalo mereka pilih pekokk???
WAHAI GUS NURIL..! APAKAH KAMU YG  KATANYA ULAMA DAN MENDUKUNG AHOK LAKNATULLAH JUGA CONTOH YANG BAIK...???
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Pemojokan mediia fakta diblog terus
Anehnya
Loe anak mama mana tahu penderitaan rakyat kecil.
Kira2 maksudnya disuruh ingat kpd Allah
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Bkan krna gk bs bli psk tp ini istri orng jg mw..jd suka sama suka.mngkin krna dia jg di ksih uang mknya dia mw di ajk gtu an.
Jangan Agus bisa lolos TNI juga karena bapaknya
Udah pernah minum air tinja ya???
Kira2 maksudnya disuruh ingat kpd Allah
Kalau betul apa yg disampaikan dlm siidang AHOK bhw SBY MENGGUNAKAN MUI UTK KEPENTINGAN POLITIK PILGUB DKI, DGN HARAPAN ELEKTABITAS AHOK TURUN DAN ELEKTABITAS  AHY NAIK MAKA SY ANGGAP SBY SEORG BUKAN NEGARAWAN
Hanya muslim yg tdk paham islam yg bela dan jadi tim ahok,
Udah pernah minum air tinja ya???
Besok juga mulut nya si Ahok bikin gaduh lagi.....dalam persidangan. Dan mungkin ada episiode yg lain nya.
Hanya muslim yg tdk paham islam yg bela dan jadi tim ahok,
Insya Alloh Ahok mundur sebelum hari H nya Pilkada.....
Kurang dukungan ya? Wkwkwk
Mulut lu nusronn????????  Msh mau bela si pekok ituuu???
Zaman gini masih ada pikiran bodoh,trus ustad kok kyk begituan jg,agama percaya tuhan tp ini kok pakai ........?
Si AD gk berbobot
Kalo disatukan agar tunduk pada Asing dan Proasing ya Ogah ! Disatukan untuk melemahkan İslam, ya Ogah. Mending perang, lebih mulia.
Ayo penegak hukum, proses secepatnya. Jangan selesai cuma dg kedatngn 3 jendr. Ini murni kejahatn tanpa perlu laporan!!!      Lebh cepat lbh baik!! Cuma 10 thn. Penjara!!!
Hahahaha
Makanya hrs d pertanyakan,tuluskah memaafkannya? Dr hati atau cm d mulut doang?
Wah season 2 nya kapan dilaunching
Hueeebaat ibu risma....saya selalu kagum dengan sosok ibu....all the best deh!!!!
Kena DECH....
You are loser ahok..
Sijaki itu artis bukan ust ataupun ulama.
Ngapain bngung surti telat 3 bulan aj mpe skrang blom ngelahirin..( jamrud )
Elektabilitas ahok 90%, bohong sekalian aja. Ahok kalo ga curang ga bakal menang, elektabilitas aja dicurangi.
Bagus ahok di penjara dulu untuk meredam ke gaduhan.
Woi kalo menyadap orang tanpa izin melanggar UU namanya.
Kalo anti Ahok mau dilaporin, emang negeri ini punya Ahok?
Ha ha ha
Bos nya lg nginep di htl prodeo biasa.....
Hueeebaat ibu risma....saya selalu kagum dengan sosok ibu....all the best deh!!!!
Sdh diperingatkan sjk abad 6
Ane yakin..no.3 bakalan jadi.... catet
Sontoloyo apa bukti kamu dan keluargamu NU..terangkan yang jelas klw kamu bener NU.
Kayaknya dengki bet ya sama ahok luar biasa
Minta maaf  habis itu lakukan lagi itulah biadab
Bos nya lg nginep di htl prodeo biasa.....
Ayo serbu,,ane dukung
Km yang ular bong
NU benar dan sudah jelas PKB adalah NU yg jelas2 yg usung dan didukung adalah calon no.1 (Agus SBY) mikir...
Y drpd memperkosa kan lbh parah lagi pak yai
Editan
Cadasssss men
Editan
Wkwkwk....aduuh sakit perut
Orang pasti nya mau cari kebenaran kok di salahkan ya ini lah org2 egois mau nya merasa benar sendiri
Mau sampai kpn begini? Allah yg punya kuasa
Hueeebat bu risma.....saya selalu kagum dengan sosok ibu.....all the beat deh
Ow gitu toh
😆� 
Hueeebat bu risma.....saya selalu kagum dengan sosok ibu.....all the beat deh
Sudah2 pada comment ga penting ajahh semua nihhh... pada sok jadi hakim...sok pada benar semua... dimata hukum terlebih dihadapan Allah semua sama... titik...
Mau sampai kpn begini? Allah yg punya kuasa
Puisi najiss.
Kaya tidak
Demi tugas bu risma ga kenal lelah....semoga pejabat yg lain mencontohnya
Pak beye..beye, emang nya selama ini bercerai berai. Krng kerjaan. Pak Jokowi, tolonglah twrima beliau sebelum lebaran kuda.
😰kepretttt...💩
Diemlah Mbah, ....
Serem man
Orang pintar dan mikir akhirat pasti milih....
Ini biksu preman
Sikap ahok masih pantas,terbukti hakim tak menegur dan jaksa tak protes.
Berarti ga ada masalah dong
Ditantang kutu loncat n penjilat jangan mau pa beye... hahahaaaaa bisa turun derajatnya nanti ha-ha-ha
dia yg melakukan perendahan kepada ulama,, dia masih mau nuduh ada oknum yg mengadu domba
MANTAP,,,,,,,,, SANAK, TAPEK BANA KANAI UNTUAK
Semua ittu ada sutradara nya. sdh bnyk korban berjatuhan karena ada yg merekayasa.
Sederhana saja 1) pilih yang bukan terangka. 2) pilih yang tidak arogan 3) jangan pilih mulut jamban... mau kamu dipimpin simulut jamban?  €€€€
Walikota mantap
Semua ittu ada sutradara nya. sdh bnyk korban berjatuhan karena ada yg merekayasa.
ANEH ni orang... ngapain pak Jokowi lapor ke elo... mau dukung siapa...
Saya sangat setuju kalau ahok itu antagonis dan temperamental kenapa sih orang sperti dia harus banyak yg ngebela!!!
ANEH ni orang... ngapain pak Jokowi lapor ke elo... mau dukung siapa...
Salah yg BERBOHONG dong
Waduh pak Adhyaksa....ini semua memang sudah jalan yang ditunjukkan Allah SWT untuk rakyat Jakarta !!
Sy bngga sm bu risma,, smoga bu risma snantiasa di beri kshtan
Sy bngga sm bu risma,, smoga bu risma snantiasa di beri kshtan
Eh,...Banser bukannya bertugas menjaga setiap tanggal 25 Desember !
Salah yg BERBOHONG dong
Salah yg BERBOHONG dong
Sy dukung bapak ...
Jadi dlm pengadilan ada pertanyaan dan pernyataan iseng ya ?
Oooo
Karna kalian sok agamis tp munafik,itu lho mksdnya
Klo mslh hukumnya tdk ada kata dimaafkan nanti tunggu dipengadilan ya nusron.ok
Dilarang zunson, jangan menghina sesama saudara, kita semua saudara cuma beda pandangan politik bukan berarti harus saling mrncaci maki, terimakasih
Ular berkepala dua
Johan jgn jd pembual
Yaa yaa yaa... 😂😂
MANTAP,,,,,,,,,,, BANG, JADIKAN INI SAJAK WAJIB, SBG UNGKAPAN RASA RAKYAT YG TERTINDAS LEMAH TAK BERDAYA, REZIM ZOLIM ITULAH UDARA YG KITA HIRUP SAAT INI
MANTAP,,,,,,,,,,, BANG, JADIKAN INI SAJAK WAJIB, SBG UNGKAPAN RASA RAKYAT YG TERTINDAS LEMAH TAK BERDAYA, REZIM ZOLIM ITULAH UDARA YG KITA HIRUP SAAT INI
Cuma mau bilang....mbok gantian anakku...dia nangis terus minta jadi gubernur...
Ini lah golo ngan orang2 munafik
Calon Surabaya 1..... supaya makin sejahtera dan makmur negri ini....
Lu dah end hok
Setuju...👍tidak pilih ahok
Ingat ....banser datang untuk mencairkan situasi..bukan untuk yg lain...salam damai untuk nkri...
Wkwkwkwk
Betul, namanya sekte ahokers kan?
Sukanya ribut dan panasan dan keroyokkan,hebat plok2...
nggak ah.. No.3 aja
Panik dia. Mgkin dia bukan bagian dari islam. Makanya iri dengan islam
maka itu klo omong itu yg apa adanya , enak ... ya klo ahok meng iyakan apa yg disampekan mui ... kan bisa dipenjara utk hal yg ga dia lakukan ... ahok TIDAK SALAH
maka itu klo omong itu yg apa adanya , enak ... ya klo ahok meng iyakan apa yg disampekan mui ... kan bisa dipenjara utk hal yg ga dia lakukan ... ahok TIDAK SALAH
Sakit hati ga ketulungan karena ditinggal hengkang...,akut sudah ga tersembuhkan
Ndasmu nyok,
maka itu klo omong itu yg apa adanya , enak ... ya klo ahok meng iyakan apa yg disampekan mui ... kan bisa dipenjara utk hal yg ga dia lakukan ... ahok TIDAK SALAH
Haaaaa saya suka saya suka skrng yg rame bkn mndukung ahok tamat dh judulnya
Masalahnya yang ga trima justru yang tdak saling bersangkutan. Banyak Sengkuni disekelilingnya   yg merasa sayang dan rugi jika masalah ini selesai .
Sakit hati ga ketulungan karena ditinggal hengkang...,akut sudah ga tersembuhkan
yg saya heran.ko pny media sosial chat ya....ga kalah sm ank muda jaman sekrg. bikin status
Yang bilang menyadap siapa??? Helloooww....
KARMA mulai datang..
Ngk bermutu ocehannya bpk yg satu ini
Semua pendujung SBY ...Satu persatu hilang anas, Antasari, dll
Salam 2 jari
Mursalim mursalim Kamu katanya muslim ? Lebih percaya mana Omongan ulama dan omongan asal jeplak.  Bodoh banget kau
Mursalim mursalim Kamu katanya muslim ? Lebih percaya mana Omongan ulama dan omongan asal jeplak.  Bodoh banget kau
Salut utk ibu risma . Perjuangan tanpa pamrih . Indonesia membutuhkan 1000 risma"yg lain
Gmn mau kendor paling juga orang sendiri. PENGALIHAN ISU!!
salut utk FPI
Mullutmu
Mursalim mursalim Kamu katanya muslim ? Lebih percaya mana Omongan ulama dan omongan asal jeplak.  Bodoh banget kau
Terlalu sensitif dan dikit2 tersinggung.gagal paham dhe,mau di bw ke mn negeri ini dgn kelompok yg arogan dan mengadalkan masa.hebat.
Mana ada ulama menyebar kebencian?? Mereka hanya mengcounter hinaan musuh2 islam yg membenci dan menghina islam terlebih dahulu seperti ahok contohnya.
Mana ada ulama menyebar kebencian?? Mereka hanya mengcounter hinaan musuh2 islam yg membenci dan menghina islam terlebih dahulu seperti ahok contohnya.
Test
Yg bersangkutan saj sudah saling maaf memaafkan kok yg tdk bersangkutan yg ga trima...  Aneh...
Walah2...  jgn pada sok jagolahhh.... jangan pada doyan ribut... atau cuma berita hoax lagii ini... ampunlahhh boss... ngeri bgt...
Itu namanya cinta mati.
Ketahuan licikx pnguasa skrng
Terlalu cengeng. Kalau tak siap disadap, jangan pake telepon! Semua alat komunikasi ekekronik pasti disadap oleh system
gx ush bnyak komentar boss...biarkan mereka bertemu...jngn bikin kisruh lg...
Benar gus Nuril, sby menghalalkan sgl cara utk memuluskan agus dpt kedudukan,... 10 thn menjabat hanya menghasil para koruptor..
Yeesss
Idih...,,, semcam menghibur diri gituh dia. Sdg diujung tombak jg, gk tau malu. Ahahahaha...
nusroner, ahoker pada kemana neh.....
SBY NGGOLEK RAI. SOPOYO DI ANGGEP  WONG MUSLIM SBY TAAT AGAMO SBY BASI....
Yeessss
Provokator
Yg jadi pertanyaan ngebuatnya pake duit ga trus klo pake duit berapa biayanya..
Berantas koruptor
Tuh... GIGI nya kelihatan ompong. Pasang Gigi Kuda dulu, baru mengkritik.
tempuh jalur hukum  .... tangkap ahokkkk ... penjarakan ahokkkk ... adili ahokkkk ... hukum ahokkk seberat berat nya ...
Ibuku Risma,sosok pemimpin yg bikin Adem suasana dan hati...tidak pernah terlibat/melibatjan diri ke kegaduhan politik yg semakin mbuat jengah rakyat...
Ibu mungkin kecapean ya bu
Kurang..1 jt lh
Pinter tapi Ojo dong*.... Privasi terusik dya sbg mantan pejabat... Penyadap an sdh diatur UU... Bukan masalah bicara apa2 Anda sehat?
Ya itu lah buah jatuh gk jauh dari pohon
Baik baik ........ saja kalau cuma mau cuci tangan. Dilematis
Majikan pembuat gaduh korupsi hrs ditinggal
Ahok mana kenal takut.
Kalau ibu risma blusukan iklas kerja nya nyata hasil nya untuk suroboyo bisa di buktikan bukan seperti jkt yg cuma pencitraan hasil kerja bolong semuanya seperti tong kosong
Berarti ente munafik..
Ibuku Risma,sosok pemimpin yg bikin Adem suasana dan hati...tidak pernah terlibat/melibatjan diri ke kegaduhan politik yg semakin mbuat jengah rakyat...
Berarti ente munafik..
Kalau ibu risma blusukan iklas kerja nya nyata hasil nya untuk suroboyo bisa di buktikan bukan seperti jkt yg cuma pencitraan hasil kerja bolong semuanya seperti tong kosong
....    ..  .
Pengalihan isu
Sangat setuju
Berarti ni orang yg juga ga setuju kalau MUI diaudit ya... Masa lembaga keagamaan yg dikasih dana dari APBN ga mau di audit... Klo ga ada yg ga beres secara logika berani dong lembaganya di audit.
Yok mari ikuti sidangnya, mungkin beliau mengalami dan ada dlm ruang sidang makanya beliau katakan begitu, kalo anda hadir ngk ???
Pengamat yg ngawur dan ceroboh... Ahok tu dah pegang kartu, kenapa Bpk ketua MUI ndak ngakui? Akirnya malah SBY yg ngaku sendiri pernah ada pembicaraan dgn Bpk ketua MUI. Ahok itu menghormati ulama, tp klo pembohong knp harus dihormati?
Dah tau dari dulu
Wonder women indonesia
Ahok cuti slamax
Klamaan ketok palu ja gi " 7 taon pas tu
Ahokers mana ahokers...kok gk gentayangan, kalian lagi sembunyi ya... sambil nunggu momen yg tepat ntuk mbela sesembahan kalian...
Siapa sih gus nuril ini,
Minta maaf ada kriterianya 1. Minta maaf & menyesal tdk mengulangi lg & bertaubat  2. Minta maaf antara 2 phk krn kedua phk melakukan kesalahan yg bnr2 tdk disengaja  3. Minta maaf org2 munafik Nah phk  ahok msk kriteria no 3
Hahaha....kok jadi begini bung
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan.....semangat buk
Bpk saja ketuanya ya
Nhga tega kasi komentar
NU yg sangat sangat tolerang aja tersinggung, gimana ormas yg lain
Purba@ anda kurang piknik. Ini negara hukum Penyadapan itu ilegal kecuali dilakukan oleh lembaga yg ditetapkan oleh undang2.
Eh nongol lagi.
Nhga tega kasi komentar
Hayoo siapa yang biasa mengkriminal kan orang?
Pilih aza. Gpp
Pengacara, maju tak gentar membela yg bayar....
Mikir dikit...mantan presiden beliau itu tau
Ha ha ha . . . mana suaranya??? Hilang suaranya??? Ganti aja ama suara buzzeerrr!!! Ha ha ha. . .
Tetap Ahok Jarot
Tetap Ahok Jarot
Betuuuull dan bennaarr 1000 % yg dikatakan B.Johan Budi.
Anis..? Kok anis..? Anisan ibu PKK?
Haha.. Telor kau..
Harusnya foto disensor...
Orang ini tidak ada rasa sukurnya hidup di indonesia merdeka , padahal tinggal duduk , berkarya, beribadah, dan beranak dgn tenang
Orang ini tidak ada rasa sukurnya hidup di indonesia merdeka , padahal tinggal duduk , berkarya, beribadah, dan beranak dgn tenang
Yang provokatif kata2 yang mana. Baca terlebih dahulu dengan seksama. Mari bertabayun
Yang provokatif kata2 yang mana. Baca terlebih dahulu dengan seksama. Mari bertabayun
Ahok siap menang..siap kalah
Sssssssssttttt....... jgn ada yg berisik
Ahok siap menang..siap kalah
Strategi sby kebaca deh ... biasa menjebak ehh malah kejebak..
Salam hormat untuk Gus Mus
Hati2 pak,jgn menghina
Semua saksi palsu sudah di seting sehingga gugup karena merasa tak jujur
Johan bilang tidak terkait tapi dibela
Maskapai aneh....
Sdh terlanjur demo besar besaran
Damai itu indah Damai itu bahagia Damai itu Sejahtera
Mulut mu ky wc umum
Semangat bu,,
Bibir njebleh
Siapa dlu komandannya
Pengen ngetop aja kali. Dari twitnya kok mirip kyk jambancebongers yaa. Seneng jelekin orang, ad hominem, dan suka bikin gaduh.
Sy dgn latar belakang ilmu listrik..... menurut sy mobil tenaga listrik sangat tidak efisien....mahal.   Sy tidak nuduh dahlan korupsi.....tapi pengadaan mobil listrik sangat TIDAK BIJAK
Ahli apa yang di undang polri untuk melihat penghinaan  ulama nu
Akan gua lacak tuh akun @odyiusjacare!
Setuju
Oooooo.       gitu toh!!! Pesan siapa Pak???
Pengen ngetop aja kali. Dari twitnya kok mirip kyk jambancebongers yaa. Seneng jelekin orang, ad hominem, dan suka bikin gaduh.
Med.  Med ga ngaruh kecaman ente.
Kalo hatinya bersih dan biarpun dia memperlihatkn auratnya kalau tidak ternodai kenapa tidak? Jangan seenaknya mengatakan orang dengan negatif yang anda katakan :) Surga Neraka Tuhan yang berhak, bukan anda dan saya
Kalo hatinya bersih dan biarpun dia memperlihatkn auratnya kalau tidak ternodai kenapa tidak? Jangan seenaknya mengatakan orang dengan negatif yang anda katakan :) Surga Neraka Tuhan yang berhak, bukan anda dan saya
Jangan pilih lagi si Jahanam
SEMUA ORG DIMATA HUKUM SAMA,JIKA MERASA TDK ENAK KRN DIA ATASAN SAYA,MERASA TDK HORMAT KRN DIA PANUTAN SAYA BGMN KEBENARAN BISA DIGALI DAN DICARI. TERBUKTI PAK MA'ARUF TELAH BERBOHONG DLM PERSIDANGAN
Mmg kau biang keladi nya....!!!!!
Ternyata... BANSER...MEMANG LAKI2 SAMA DGN. FPI.....
Sdh di jelasin Novel bukan kerurunan Nabi Saw kok masih nulis habib trus gmn babe ini....
bosan topik nya nga ada yg lain babe,,
Ga ada pengaruhnya basi
Wat ludahin mukelu
Weleh2...gaduh lagi. Mulutmu hok, lambe turah lan nyinyir..
Ahok anti NKRI  inginya bikin gaduh
Pahaman siapa laruas dengan mahfud MD masalah hukum...
Mana komenku g cul muncul Be
Hebat bu, semoga perjalanannya jadi berkah Amin..
Ini negara RRI atau RRC...
Ini negara RRI atau RRC...
PREEEEEETTTTTTT .............
Hebat bu, semoga perjalanannya jadi berkah Amin..
Ini baru org betawi baba jaja miharja
Wow y ampun baju jaman serankg harga diri kmna mna did liat orankg 😬
Nth kemana2 cuitannya
Itu bru btulllll..nu aku suka ..i lve  you nu.....nu pencinta damaiiiiiii...
Elok hanya sby sama ketum mui ...yang laen  gak elok...najis...
Pertanyaan saya cuma satu. Klo Ahok dan pengacaranya terbukti menyadap,hukumanya sudah jelas.. Trus apakah yang disadap juga akan mendapat hukuman atas konspirasi nya itu? Tolong pencerahannya dong
Kok tau?
Maaf aku terlampau lebay
No.3.. Ok OnCom 😃
PREEEEEETTTTTTT
pencitraan plt soni
Jgn2 emang benar itu video...  duh.. kiamat sdh dekat
Banyak bisnisman baru bermodal kipas...,kipas sono kipas sini, kalo bara sudah menyala....dibayar...?
sehat selalu bu
Maksudnya apa, kenapa anda menghubungkan kata islam dengan radikal, komentar anda bisa mengakibatkan sesuatu yang kurang nyaman
Intelnya sipemilik rekaman ahli sadap. Jadi ada intel yg berkeliarn ut kepentingan pihak tertentu. Polisi, cari tau dong!!!!! Ini udh bukan nain-main lagi!!!
Bohong semua saksi penuh kebencian..udh kenyara kok
Paling yang mau ikut jejak Demokrat Gerindra pan dan PKS  doang.
Sama ulama sepuh yg tertinggi aja berani menghina....apalagi sama masyarakat....
Alhamdulillah Kyai dan massa NU mulai sadar siapa @hoax sebenarnya
Alhamdulillah Kyai dan massa NU mulai sadar siapa @hoax sebenarnya
Beda emang mana yang bersih..mana yang penuh dengan tipu mukslihat.. hehe
Betul itu.klu gak ada salah kenapa harus takut
Ini negara RRI atau RRC
Barisan sakit hati pasek...,sby bukan gangu pasek..,lihat kondisi negara..ya berharap ke jokowi sebagai presiden.
Trus kalo mayoritas islam.  Mau bikin negara islam?  Jangan mimpi ente.
Nusron si penjilat
Kamuuu ketahuuuaaannn...
Terserah lu aja tak ... Fakta membuktikan hahahaaaaa
Test
Memang bijak
Yg minta maaf lgs menkopolhukam... kapolda metro & pangdam... tp yg punya slhnya ahok?? Aneh ya...
Semoga hukuman cepat di tegakkan
hebat dah ulama maen politik
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
Pernahkan anda membaca Al Qur an dan memaknainya dengan benar, mana yang disebut ulama alim dan mana ulama politik
Nih  ada... Emang napa   ??!!
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
haha dah tua loh
Salut bgt dgn bu Risma,smg ibu slalu dberikan kesehatan oleh Allah Swt dan slalu amanah dlm menjalankan tugas..
Klo sampe dibatasi,ilang dong mata pencaharian habib KW ni... Pengangguran lagi deh... Mana fitsa hats dah ga akan mau nampung lagi.... Nasib nasib...😁😁😁😁
Ini negara RRI atau RRC
Betuul
Betul prof.bukan agama tpi murni politik!!!
Andai diproses hukum pasti akan dipaksa untk membuktikan rekamannya mudah2an ga ad bukti tapi jika terbukti rekamannya ad berarti siap2 mui bonyok dibully ?????
Betuul
Seharusnya dia kerumah Ahok....mebegurnya agar sopan.pada kiai NU
Ce leng
Jgn buka ms lalu orng,hdp ini memang sprti roda ,perlu proses,mslh hutang piutang itu mh sdh biasa
Alhamdulillah.... Beda dengan ahok,ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Salam✌✌✌
SERAHKAN AJA KE YANG MAHA KUASA ......
Hoax
Walahhh..... mulai lagi nihh si bapak yg mantan.... Ya Allah SWT kapan negara ini damai... Kasian negara ini ga maju2 perang sodara mulu.. Ya Allah semoga provokator2 itu binasa dr indonesia
ah ngemeng mulu sami mawon jangan juga liat buku dari sampulnya ajah
Kena dehh
Alhamdulillah.... Beda dengan ahok,ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Nanti gak tahan...
Polri ko memohon pada ahok,,tankap aja klau bikin gaduh...takut ya...
Orang kok ngafirkan orang bisanya kyk udh hebat aja.
kagak ngatuh tuch
Proses hukum?? Kagak salah tuh? Bukannya sebaliknya yang bisa diproses hukum kalo mau dilanjutkan?? Terlihat sekali ada yg mau adu domba pake politik belanda ya bos??
kasihan kadernya pada silau harta ckckckckckck
pak de nya ahok
Alhamdulillah....akhirnya rizieq jadi tersangka. Tapi sangat Beda dengan ahok,ketika ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
kagak ngatuh tuch
Ha-ha-ha.meroket malah...,  Yang ga mampu adu Fisi misi sekarang  adu domba..., Ga ngaruh...ahok tetap masih yang terbaik.setidaknya untuk skrg...
Ha-ha-ha.meroket malah...,  Yang ga mampu adu Fisi misi sekarang  adu domba..., Ga ngaruh...ahok tetap masih yang terbaik.setidaknya untuk skrg...
Dimana polisi ya.. Kok diam saja, cari dong pelemparnya
Pejuang toleransi apaan?? kok comentar nya ngasal ajah
kl cm gitu ma biasa.. yg dihadang aj ada.. pencitraan biar dpt simpati.. ini jg bgian trik politik..
kagak ngatuh tuch
Salam ✌
Ahok benar2 kena batunya... kali ini jokowi pun tdk akan mampu melindungi ahok... mulut mu harimau mu.
1 ahok saja bisa menghancurkan kebhinekaan di indonesia.apalagi kalau 1000 ahok.bisa2 indonesia tinggal cerita.
Setuju,,memalukan advokat,,arogan sekali.
Oke pak kyai....semua manusia sama dihadapan Alloh...kejujuran dan kebenaran hrs dijunjung tinggi....maaf utk hal ini saya tdk ikut panjenengan...
Klo komunikasi dgn esbeye...sgt2 elok yo bro...
Netral Hut??? Ha ha  . . .
Ini negara RRI atau RRC....
teman akrap lo
Kenapa yaa.. berbuat yg baik ... harus disikapi dgn sinis begini ?? Berhati yg lapang pak..
Kenapa yaa.. berbuat yg baik ... harus disikapi dgn sinis begini ?? Berhati yg lapang pak..
apa memang begitu sifat  nahdliyin???? mai main seramg kayak fpi..........sabar to cak
Save ahok   Bravo ahok   Aseng gak mungkin korupsi   Ini berita hoax mau menjatuhkan ahok
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan....
NTT jg siap menumpahkan darah kalau fpi dtg macem" disana.
Waktu yg panjang...sangat . menyiksa kesehatan.. bagi orang tua....pengadilan barbar.......  r
bravo bu..tuhan mlindungi ibu dan klurga sllu di bri ksehatn sllu dkt dngn rkyat .amin
Pejuang toleransi apaan? Komentar nya ngaco ajah
Markas broken home
Setuju dengan pa SBY
Kl itu mmg benar adanya..disayangkan labelitas MUI tercoreng...hanya krn politik..
Setuju dengan pa SBY
Wong wedok kalahe karo duwet.wong lanang kalahe karo andeng silet.yo lubbbbb.
Test...Ahok stress berat...
Salam 2 jari
Dingin uuuy tumben tidak ada yang komen.
KOPI...MMG MANTAP
Ha...ha...ada yg merasa disadap...umpan termakan...kena deh....prihatin sendiri...
Knpa pngacara hrus ngoceh klo d bilang laporan palsu y tinggal di gugat aj berharap belas kasihan rakyat dh cerdas kcuali ahoaker
Salam 2 jari
Maaf klo saya salah utk para ulama selama menjadi saksi kan sudah di sumpah dgn alquran klo berbohong itu hukumnya gmn ya?
Salam 2 jari
Salam 2 jari
Hello burnas.....emang lho nguping ya wkt mereka ngobrol......
Riyono.. Pada kemana makluk2  gagal paham !!
Setuju
Hello burnas.....emang lho nguping ya wkt mereka ngobrol......
Memanas sih ngga.... Kalo ada yg kepanasan mungkin iya...😂
Setuju
Sejenis, kok bisa ada yg hamil ?
Habis manis sepah  dibuang...Tuhan akan menunjukkan kebenaran...
Ayo kt satu kan orng sprt ini bu risma kang emil ahok mas ganjar dan smw orng2 yg bnr2 ingin membntu dan merakyat biar pr koruptor2 tau diri dan tak lupa pd sumpah nya!!!!!....
Nuril dan nusron setali tiga uang !
Tentara harus tahan banting, tdk cengeng, bijak menangani masalah, itulah TNI ku
Aamiin, ya Allah
Mnyedihkan
Takut ya tuannya makan senjata
Ini dia.........
Nu ndak perlu ikut kisruh, cukuplah dg tdk memilih ahok. Dan orang seperti nusron tdk perlu ditarik ke ansor, krn tdk konsen dg kehormatan kyai
Ini manusia jahanam /temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Azab sdikit lg datang
Na'udubillahhiminzdalik jika itu nyata.🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Azab sdikit lg datang
REZİM AMBURADUL8
Preeeetttt
Memang ahok itu paling jago berkelit
SATU AHOK SAJA KELIHATAN JKT SDH BANYAK KEMAJUAN ? APALAGI  SERIBU ???  JKT PASTI MAJU PESAT ???  MAJU KOTANYA WARGANYA JUGA BAHAGIA & SEJAHTERA .WOW JKT KEMBALI JADI MACAN ASIA ???
SATU AHOK SAJA KELIHATAN JKT SDH BANYAK KEMAJUAN ? APALAGI  SERIBU ???  JKT PASTI MAJU PESAT ???  MAJU KOTANYA WARGANYA JUGA BAHAGIA & SEJAHTERA .WOW JKT KEMBALI JADI MACAN ASIA ???
Waduh.....
Omongan org sakit hati campur dendam.ikut nimbrung
ini pantas pimpin Nu,ak org Nu bingung cari ulama yg berhati ulama,yg ada cm ambisi.
Yah si poltak kutuloncat
Nama Ahmad nurhasan...Nama yg bagus...Islami...Harapan org tuamu semoga kamu jadi anak yg terpuji dgn cahaya kebaikan..Semoga kamu menarik kata2 mu....Tak pantas kamu utarakan pendapatmu itu jika kamu bener2 muslim...Apa jadinya tanpa MUI negara ini..Label makanan halal tidak ada.yg haram jd legal
Lebih baik kita bubarkan siaseng dari pada FPI putra bangsa....... biang keroknya ya aseng....
Jokowi
memang prnerintah msih ada????
Wah sama ya... Ckckck
Iya..karena kesalahan anda jg cooy..kenapa anda goreng2 lg masalah baru..pdhl anda itu lg menghadapi masalah... Sy itu bodoh ternyata ada yang lebih bodoh dari saya .
Wah ada yg baper juga.......hihi
Tidak perlu jago2 amat untuk yakin foto ini asli, pixel nya tinggi  dan tanpa editan..!!
Mengalihkan isu lagi
Gua tidak setuju menybut Luhut Binsar Panjaitan sebagai Ular Berbisa karena lebih cocok buat Ahok.
Jangan heran ,ini berita nya okezone milik hary tanoe  yg temen bisnis donald Trump yg anti islam.......yg  bisnis nya terjegal aturan ahok yg tegas...jd sinis berita nya
Gara gara anak hanyut disungai,wiyung jadi terkenal lagi he he he.....
Bagusnya dtg kunjungi beliau pak ahok! Kalo sdh damai dilihat semua anak bangsa kan enak jadinya apalagi tuk kepentingan anda sendiri! Jgn ampe terulang umat turun lg ke lapangan hehe!
Penjarakan ahok
Kenapa Luhit Binsar Panjaitan dibilang Ular Heran
Karena iti hati2 terhadap politik, jangan campuri politik oleh agama, karena fakta yg ada tujuan berbeda, haus kekuasaan dengan penyejukan iman.. Dunia beda dengan akhirat..
Klo yg ini ane ikhlas nyoblosnya jg,,. Ga ky yg satunya lg....Yg lagi trend...Jd boneka politik....
Ular itu cocok buat Ahok.
Ini orang  mulutnya  berbahaya   Ntar  kalau di ciduk polisi nangis  anak istrimu ibu bpkmu   Pikir  dulu  kalau  coment ..... Mulut mu Hari maumu
Tenang aj bib. .. cuma fitnah. Innallaha maashobiriin 👌
Rasain
Edaa..pa kabar?
Ahok...ahok...ahok..apalagi yg dibuat?tdk puaskah hal satu diselesaikan kok tambah masalah baru..kami sdh capek dgr,nton,. kami saran sja..emosi itu ditahan..
Hebat
JIKA  BERSIH MENGAPA HARUS RISIH ?_
Beres nek ahok d penjarakan.
Kumpulan pengangguran byk acara.hehhe
Peinili
Tanda2 apa, makin banyak omong , makin ketahuan aslinya.
Ulama pemeran  chat cabul... astagfirullah...
Tanya sama buniyani, ada unsur apa dia dg mengugah mslh yg buat gaduh semuanya
Ganggu ahok,, ganggu org gede donk
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Ganggu ahok,, ganggu org gede donk
Baru tau para nahdiyin, bagai mana mulutnya ahok.
Matamu memperkeru yoooo.
Semoga cepat sembuh Pak!..
Aq bangga punya ibu spt bu Risma tetap semangat jaga kesehatan bu.
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Enak broo gua sisa nya aja....hi hi hi
Semoga ulama tersebut tidak main politik akibatnya y jd gini, ingat sblm bersaksi anda sudah di sumpah klo smpe ketahuan bohong gmn itu? Ap gak bikin malu seumur hidup tuh?
Belum tionghoa yang lain
Memang ahokers kok culun culun alias bodoh ya
Akar masalah nya bukan SARA,,tapi omongan si ahok yg bikin repot semua.
Emg ahok sumber ribut indonesia
Waaa sek endele yooo
Wat berakin lau boy
Emg ahok sumber ribut indonesia
Emg ahok sumber ribut indonesia
Babe pendukungnya ahok ya???
apik dan tambah sugih
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Emg ahok sumber ribut indonesia
Hebat Nusron sekarang
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU.... AHOK SUDAH TAMAT....
WELEJ WELEH WELEH..... MUNAFIK
pangkal permasalahannya kan dari rekaman video buni yani...kok bisa merambat ke politik...???
WKWKWK JADI KALAU ULAMA BOHONG DI PENGADIKAN BOLEH YA HAHHAHAHHAH
Jangang pilih produsen masalah ......
Emg ahok sumber ribut indonesia
Sama dong dgn yg kemarin heboh, tapi jarak jauh???
Mantap fotonya😀😁😂😃😄� 😆
Semoga ibuk Risma di beri kesehatan selalu & di beri umur yg barokah oleh Allah SWT   Amin
Betuuul
Babe gimana???
YA ITULAH KE ISTIMEWAAN AKOK,,,,,,,,,,, WAJAR KITA BERTANYA;  ADA APA?  ATAU APA ADA?  DG PEMERINTAH YG SPT INI, MEMELIHARA KEZOLIMAN LEBIH PARAH DR. K O M U N I S,
Jika itu memang nyata kenapa harus diributka  jika salah katakan salah...jangan salah dikatakan benar,akhirnya semua minta jadi terkenal gara gara Ahoooook
Teman ahok mana...? knapa perbuatan serupa masih terulang lg.?masih dibelain...suka bikin gaduh...bukan habib risiq tapi ahok yg mengulangi perbuatan serupa..jadi timbul kemarahan umat islam
Maaf para komen saya mau berak dulu..!
msh lbh baik mnt maaf dr pada ngeyel trs kaya bibib...  ini ja di cela. gmn klo gak mnt maaf cela quadrat.
Udin mana Udin..,,????
W bukan temen ahok
Ingat kelakuannya juga!!!!!!!!!
Apa pun yg d katakan pak ahok baik atau buruk...pasti orang orang yg tidak suka beliau pasti bilang salah sekalipun itu beliau benar....
Terlalu BAPER aja si beye
Semangat dan trs semangat ibu semoga Allah senantiasa menjaga kesehatan ibu dan keluarga . Aaamiin
Jangan hanya permohonan maaf, tapi juga penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina dan mengancam Ulama NU...
Emang tadi kampanyee Ngelesss lagiii
Seharus nya pak Sby introfeksi diri lah
MAKANYA NYAK SOK BERIMAN PATUT TDK DIBISTKAN TANPA CURIGS. BISDSNYA MALAH KITA LUPUT
Cocok caloon Presiden jalur independen jalur parpol Munafik melulu
Ditelusuri yg nyerang2 ahok semua punya kedudukan elit. Rakyat jkt mahb adem2 aja...aya naon nya....
Siopo yang menghardik bro ahli hukum ? Sampean ora kepengaruh gossif negatif. Menghardik itu berarti acungkan tangan atau tunjuk tunjuk. Apa ada Ahok melakukan itu ? Tidak kok dibilang menghardik. Yang benar aja. Cek kebenarannya kpd Hakim yg menyidangkan. Bukan bicara tukang gossif yg kita percaya.
Siopo yang menghardik bro ahli hukum ? Sampean ora kepengaruh gossif negatif. Menghardik itu berarti acungkan tangan atau tunjuk tunjuk. Apa ada Ahok melakukan itu ? Tidak kok dibilang menghardik. Yang benar aja. Cek kebenarannya kpd Hakim yg menyidangkan. Bukan bicara tukang gossif yg kita percaya.
Tuhan siapa ya
Bgm hukum bisa ditegakan? Saat saat lunturnya hukum negara ini. Mungkinkah akan lahir hukum rimba yg dikuasai kekuatan massa?
Bgm hukum bisa ditegakan? Saat saat lunturnya hukum negara ini. Mungkinkah akan lahir hukum rimba yg dikuasai kekuatan massa?
Indonesia mana? Papua Maluku Sulawesi Kalimantan Sumatra tidak mendukung risik dan fpi..!!!
Ulama boleh ngibul.....ya?.  Ga dosa ya?....
Indonesia mana? Papua Maluku Sulawesi Kalimantan Sumatra tidak mendukung risik dan fpi..!!!
Stju bangetttt....jauh2lah ahok...
Ahok hanya mencari keadilan, knp yg bersaksi palsu malah didukung????
AHOK YG TERBAIK AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KOK , AHOK BUKAN MENGHINA NU KARENA NU ITU ORGANISASI YG KUAT , CUMA AHOK   BILANG ORANGNYA YG JADI OKNUMNYA JADI BUKAN NU NYA SEKARANG BANYAK YG NGAMBIL KESEMPATAN UNTUK NYERANG AHOK , AKAL2AN SBY DAN MA'RUF AJA KETAKUTAN
Si buah buni dapet angin segarr...
sdh selesai mulut lo
Musti dipenjara dL, mungkin mulutnya baru bisa bener
AHOK YG TERBAIK AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KOK , AHOK BUKAN MENGHINA NU KARENA NU ITU ORGANISASI YG KUAT , CUMA AHOK   BILANG ORANGNYA YG JADI OKNUMNYA JADI BUKAN NU NYA SEKARANG BANYAK YG NGAMBIL KESEMPATAN UNTUK NYERANG AHOK , AKAL2AN SBY DAN MA'RUF AJA KETAKUTAN
Lama2 eneg juga sama ini.....apa maunya biar kesruh....
Haiyaaaa.... G sesuai kenyataan... Cek videonya dong ucapan Anda dan mr Hok dimana dan situasi lagi ngapain...
Hahhahahhahhahhahahha ULAMA KOK BERBIHING DI OENGADIKAN HAHHAHAHA
Gara-gara Lo Bunbun. Sok nasehat lo!
Gara-gara Lo Bunbun. Sok nasehat lo!
Setuju ms broo
Setuju ms broo
Ngeles... Mulut ky wc
Di indonesia kapan
Di indonesia kapan
Gara-gara Lo Bunbun. Sok nasehat lo!
ahoknyg tepat maju jadi lurah di rutan salemba
Kayak nya gara gara gitu aja bakal jadi perang ni kita
Masyarakat mana yg merasa terhina.
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih.
Badan mu sdh jarang mandi, orang ndak mau dekati, biar dipasang utk dipukuli, orang ndak mau dekati
Al Maidah 51 siapa yg tulis ya,ko ga sesuai
Ingat kelakuannya juga
Sehat aja bu risma dlm lindungan allah bu
Berita hoax,berita ini kjadiannya sdh lama baaangat. Berita adu domba ditengah sambil mencari dukungan
Fpi biang rusuh
Sehat aja bu risma dlm lindungan allah bu
Gagal paham sama judul
Goreng palelooo
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih
Rusli... Setuju.....caranya gimana broo?  Perasaan udah di keroyok bertubi2 ga tumbang2 malah moncer  nih...cape gw
Pa ahok terlihat mencla mencle,,kalau dia emang punya data transkrip pembicaraan,,ya dibuka saja,jangan asal lempar isu tak jelas.
Kalau begitu, Halo orang-orang Jakarta : ramai ramailah pilih No. 1 atau No. 3 saja.  Karena No. 2 sudah merasa kebanyakan yang milih
S3moga sehat bu risma
Fpi biang rusuh
Kardus
Lemah gemulai sepergi putri malu !
Kardus
Kok bisa, itu cara ngurus surat2 ijin bagaimana?? Misal e ktp
Mau gaduh dh biasa bro,biasa bikin gaduh.utk pk polisi met tugas
Main vgeruduk aja nih...emang d jkt vga ada  penegak hukum..kacaau....
,  ,0
Fadli zonk tdk percaya dgn penegak hukum itu saja intinya.
Fadli zonk tdk percaya dgn penegak hukum itu saja intinya.
Widih.. perfect banget junjunganlu tong ha... dasar ahoker
Ahok sang durhaka
Ahok sang durhaka
Pada sok semua
Ttp semangat Ibu..smga Alloh sll mnjga ibu..mmberikn kberkahan dlm sgala hal..Aamiin. Pemimpin yg merakyat n Amanah..Bravoo ibu.
Bukan yang Betawi aje,  hayo rakyat DKI masih ada 2 calon yang jauh lebih baik.  Pilihlah No. 1 atau No. 3,  dijamin negeri ini jadi aman sentosa
Knp pak? Takut kena OTT yaaa....
Hhhhhhhhhhhhhhh
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang mari kita bersalaman, berpelukan dan saling memaafkan....
Ĺ
Baguslaaahhh. Daripada demo....
Welcome banser .... geruduk gubuk lembang
Salam 2 jari
Lo sendiri islam bukan???
Klo gw jadi fz udah mundur sekalian dari dpr Mending jadi "pendekar syair berdarah" kwkwkwk.....
Sok suci
Gue juga 2
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang marilah kita saling bersalaman, berpelukan dan memaafkan....
Gue juga 2
Mantap beh..,,senang nya klu msyarakat betawi kagak nyoblos die..,,selain die..,,asal jangan die ye beh..
Nongol lagi ni ye..... biar sohor lagi...
Zack sugara. Busyet..ente preman mana ? Jagoan ya..!
Yang salah Ahok dan Kuasa Hukumnya serta hakim yang kurang tegas dan kurang kontrol.
PAK AHOK MESKIPUN BEDA KEYAKINAN TAPI BELIAU JUJUR DAN AMANAH,MENGGUSUR WARGA BANTARAN KALI TETAPI DI PINDAH KE RUSUN YG TELAH DI SEDIAKAN,APA ITU TIDAK BAIK?BELIAU ASAL PECAT PNS,TAPI PNS YG MALAS BEKERJA,BELIAU SUKA MARAH,TAPI MARAH SM BAWAHAN YG KERJANYA GAK BENER,APA PAK AHOK SALAH?????
Lo kristen radikal atau kristen apa??
Zack sugara. Busyet..ente preman mana ? Jagoan ya..!
Nusron ini satu lagi manusia munafik
Dan untuk.tidak memancing di air keruh sebaiknya gus nuril diam,
Waduhhh ...kok iso Yo????
Semua bilangnya fitnah..Pede amat bilang org ngefitnah elo..lu kate fitnah org kaga dosa apa..rugii bgt tuh org yg fitnah2 elu..tinggal tunggu blsanny aj org yg fitnah elo..sm sprti elo yg sdh dpt blsanny
Kasihan deh sangking payahnya
Pembuat konten porno? Loh itu kan foto selfi Yg membuat ya yg menfoto sendiri
Andai saja...... Andai saja....... Andai saja........
Sajaknya bagus,,, sesuai fakta
Wkwkkwkkw ULAMA ENTE JEKAS BERBOHONG DI OENGADIKAN KOK)))EMANGNYA AJARAN ENTE BERBIHING ITU BOLEH KARENA ULAMA HAHAHAHHAHAH
Hoak..Nu itu umat yg cerdas...
Gaya apa kebanyakan gaya?
Haha... Nyadar gk  bro...justru komentar anda adlh salh satu bentuk " kompor " yg sdg nyala???
Gaya apa kebanyakan gaya?
Koq bs? Tanya knp?
MAJU TERUS FPI. ALLAHUAKBAR
Salam 2 jari
Transkrip itu datangnya dari penyadapan Bukan turun dari langit.
Koq bs? Tanya knp?
gak bisa demo ke jakarta lagi karna donatur lagi panik merasa disadap
gak bisa demo ke jakarta lagi karna donatur lagi panik merasa disadap
AHOK GAK MENGHINA NU CUMA ORANGNYA ATAU OKNUM JADI DIPISAHKAN YA MESKI ITU KETUA NU TAPI BUKAN NU NYA YG DIHINA ORANGNYA UDA TUA MASIH INGIN DIDEWAKAN AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KARENA AKU SADAR BUKAN NU YG DIHINA TAPI ORANGNYA YG GAK BENER
Terus masalah buat lo
Agar tidak memperkeruh suasana, gus nuril tidak perlu memancing di air keruh,  dan sebaiknya diam,
Bisa d maklumi...si tengku gk berani turun.
Zonk 😂
Cukup satu kata daaaannncccuuuuuk
Satu persatu bukti mulai terkuak. Allah tidak tidur.
Cukup satu kata daaaannncccuuuuuk
Bisa d maklumi si tengku k takutan.
Buktinya ohok ngurusin agama orang lain??? Bukanya dia seorang politikus???
Bosan juga lihat kakek tua ini tiap hari diberita, lebih tenar dari yang maha kuasa...
Wkwkkwkkwkw PEMAKAN KOTORAN))))JELAS ULAMA ENTE BERBOHONG DI PENGADIKAN )))))AJARAN ENTE BOLEH YA ULAMA BERBOHONG HAHHAHAHHA MEMALUKAN ))))
Rezim Lebih parah dari orba ...
Ini berita lama koq dimunculkan lagi ya. Apa ini maksudnya???
sdh jelas lah jgn bodohi rakyat terus  pemerintah hny melindungi ahok utk pilpres
Saking capek nya kali
Baca ginian JADI NGANTUK.. KEBLET OOK...
Hahhahaha atau bela ulama yg bersaksi dusta )))))))))
Kalo benar itu si rizik sungguh terlalu... Terlalu bodoh orang2 yg selama ini mengagung2kan dia...ckckck..
Michael....baca baik2 artikelnya dan pahami maksudnya!!! Jgn asal komentar.. atau jgn2 kamu gagal paham ya.... orang yg IQ dibwh 50 mmg gagal paham
iya aja dah
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
AHOK YG TERKUAT BUKAN YG LAIN
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
Tunggu karma penebar Fitnah habib
Bu Risma emg top .... smga slalu di berikan kesehatan oleh Allah SWT.... Amiin....
Waspadai juga tukang santet, tukang bohong, tukang bully dll. Ada2 saja dipersidangan Ahok.
hanya gus dur ulama is the best
Ga kebayang kalo jdi pejabat negara, sumoah hanya jdi ucapan bibir... yg ada korup meraja lela... ampuuunn didikan siapa ya ?
Ga kebayang kalo jdi pejabat negara, sumoah hanya jdi ucapan bibir... yg ada korup meraja lela... ampuuunn didikan siapa ya ?
LEK TEGES
Salam 2 jari
@Sarkonah... Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Kapok.lu ahok...org sombong
Eh NUR KHOLIS GALAU # ENTE BACA BERITA KAGAK??? PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM, MARBOT PENJAGA MASJID AJA DI BERANGKATIN UMROH,DI GAJI, EH APA ADA PEMIMPIN SEBELUMNYA YANG SEPERTI ITU? ITU BUKTI KECIL KALAU PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM
Alhamdulillah amiin
@Sarkonah... Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Salam 2 jari
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU di persidangan. AHOK SUDAH TAMAT...!!!
Baca dan pahami artikelnya baru barkomentar!! Jgn jd manusia dungu!!!!
Salam 2 jari
Mulut jamban
Tempat sidangnya aja cuma nampung 150 orang apa mau sidang dilapangan .terlalu mengada2
Setuju banget mbak ratna
Plkda dki jd gk menarik.
Sadar mba jangan gitu karma berlaku
Pala lo bejat
Ah...modus
HANYA BARISAN SAKIT HATI YANG ENGGAK BISA KORUPSI YANG MAU MENGHADANG PAK AHOK DUDUK DI KURSI GEBURNUR LAGI, KARENA KALAU PAK AHOK JD GUBERNUR,OTOMATIS UANG RAKYAT BAKAL DI PAKE UNTUK RAKYAT, DAN PARA WAKIL RAKYAT ENGGAK BISA NYOLONG DUIT RAKYAT !!!!!!! CAMKAN ITU
Hahahaaha......Riziek ketar ketir nih kalau latar belakang fotonya Firza sama dgn kmr mandi Firza...Inilah sosok manusia2 yg selalu dipuja2 sampai nyaris dikultuskan pengikut2nya.
Hahahaaha......Riziek ketar ketir nih kalau latar belakang fotonya Firza sama dgn kmr mandi Firza...Inilah sosok manusia2 yg selalu dipuja2 sampai nyaris dikultuskan pengikut2nya.
FPI dah sadar sejak lama ... siapa trouble maker ahok
Sby kok jadi cengeng...
Ini bukan di Madinah om
TAKUT PADA TUHAN YG LEBIH TEPAT BUKAN PADA UMAT.
Pakai kacamata kuda tuh... Baca terima telpon jam 10.16 dapat dta itu sampai jam n detik pnya data lengkap dipersidangan...
Bukan bkn gaduh lagi...bkn hancuuuuurrr
napinya disuruh kerja sosial dong pak,  atau buat tanam pohon ... biar berguna
kasihan kutu loncat ini
Test
Ternyata lebih muliaan ahok
Ya allah ngak bisa ngak bikin keruh. Komentar  doakan yg terbaik bkn buat panas
mencla mencle kaya Muka lo
asal ngk ketemu mega
Mentang2 ulama gak boleh salah?
Ayoooo ahmad nurhasan kamu aja yg laporkan ketua MUI .... Tp ga tau berani ga ya???? Kwkwkwkwkw hahahahaha
@Ahmad Sofyan... Emang kau yakin Allah SWT akan mengabulkan doa br3ngsek kau itu tong? ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂
Test
Udah ga laku luh
Aq pesan
Kalo udah menang dlm mencari keadilan pasti akan menang pilkada
Lucu lucu artinya apa pak ..... seperti memasak es batu..
Itu yg ditunggu,,ahok ini ngomongnya arogan ketika dipersidangan,,ehh besoknya malah minta maaf,,plintat plintut mulu.
Ahok udah ditinggalkan
Sudah tabiat jadi nggak bisa dirobah. Ahok ...Ahok..umat  muslim tidak akan lupa penghinaan thdp  ulama besar NU.
Yg bisa menentukan salah benar nya manusia itu adalah alloh subahana takala
Waduuh segitu nya
Res
Yg bisa menentukan salah benar nya manusia itu adalah alloh subahana takala
RIZIK KE 2 MUNCUL LAGI.. SEBNTR LAGI ADA RIZIK KE 3 KE 4 BLA BLA BLA... GA KAPOK TAH LIAT RIZIK KE 1 SUDAH KENA KARMA NYA SENDIRI!
Res
Pada ngomong apa
Sirik aj loe
Ikuuut....
Ya bagus Bu kalo Tidur mah d mana aja asalkan enak n nyaman n merakyat pisang....
Semoga jadi kenyataan, amin...
Jaga diri dan keluarga dari api neraka.... utamakan berbaik sangka...
Tetap menang ahok lah sudah teruji kerjanya.dan kebenaran selalu menang pangi
Ahok mundur pilkada dki adem kok suasana,atau nanti skenarionya ahok dikalahkan,demi keutuhan bangsa dan negara,biar adem seperti berpuluh2 tahun,gpp kronis yg penting adem tanpa ada riak
Saya berdoa siang mlm jgn sampai menang ?!!??bisa besar kpl..dan liat pst tmbh parah jkt
ngaku2 NU
Assalamualaikum bp ... mhn ngomong  sprti itu. buat damai masyarakat bp. Blm tentu semua org ngak mendukung ahok.
Sejak kapan indonesia ada kata senator
Saksi itu disumpah pakai kitab sucix klo dy bohong berarti dy juga membohongi kitab sucix astagfirullah.. apakah dy tdk takut dgn azab ya Allah.. hy karena seorg Ahok yg ingin mrk gagalkan jd Gub DKI Nauzubillah
Akun palsu
ya namanya bocah tua nakal
Yg gaduh ahok dan pengacaranya yg blingsatan kok Sby.
Mulut jamban ke penjara aje
Buat apa pinter teori. JakartA gak butuh teori tapi kerja nyata dan itu sd dibuktikan ahok jarot kerjanya nyata dan tidak diragukan lagi bro
Lha piye toh?
Omong doang lo...hibur diri sendiri..padahal mah justru Umat Islam.makin najis sama ahok...kalo ada yg dukung ahok.itu Umat Islam yg ngak paham agama n munafik...
Betul
Warga NU di Jakarta ga bakalan pilih Ahok... GA punya etika
Warga NU di Jakarta ga bakalan pilih Ahok... GA punya etika
Memaafkan dengan tidak ikhlas Mungkinnn....
Sangat betul
Sangat betul
1. Lutheranisme  2. Anglikanisme  3. Calvinisme  4. Pentakostalisme  5. Methodist  6. Baptis  7. Karismatik  8. Presbyterian  9. Anabaptis  10. Bala Keselamatan  11. Gereja Masehi Advent Hari Ketujuh  12. Mormon  13. Saksi-Saksi Jehova  14. Ortodoks Timur  15. Katolik  16. Christian Science
Aduh ahok enaknya diapaiin
Cepet kena stroke aja biar ngak gaduh
Mana ada maling ngaku maling!
Lebih parah sudah bahasanya kasar pendusta lagi,bentar2 minta maaf..??
Ngomong ame kcebong hutt
Test...
Rame2 bela ahoak
Semua tuduhan itu fitnah utk habib rizieq, gampang bgt ksh status tersangka utk beliau, tp utk yg lain ga berani tuh kapolri
Kamu jg tdk coblos ahok gak bakalan ada pengaruhnya....
Hrsnya takut sma yg di atas (Allah) bukan manusia
Nggih Romo. ....
Kalo mengandung unsur tinggal laporin aja,pusing2 amat,resikonya paling pilkada dki 2 paslon aja,lebih gampang kan milihnya
Coba laporin yg terakhir kemaren hok....
Namanya juga persidangan, mana ada org ngomong mesra2.... lagian,  ngoreksi org mau, dikoreksi gak mau. Huhh
Maju terus bang Hotman. NKRI harga mati!!
Namanya juga persidangan, mana ada org ngomong mesra2.... lagian,  ngoreksi org mau, dikoreksi gak mau. Huhh
saksinya se-youtubers...koq masih ngelak..ndagel pastinya
Serahkan pada yang kuasa dalam doa setiap hari. Hanya dengan itu semua akan aman.
Dinding kamar mandi sama.gmn mau bohong?
Sebut nama aja bro...
Almaidah ga ngaruh ni ye,SALAM 2 JARI
Bagus yah ane setuju banget tuchhh....lgian kita orang muslim janganlah milih pemimpin yg g se aqidah.
Maju trus pak....jngn mundur!!!
Kelihatan ketakutan sekali pa dedi ini ada apa. Pro ahok ya.....
Kalau pilih no, 1. Jkt  akan terus prihatin lama kelamaan memprihatinkan.
Org ini mendukung ahok......
Test
koh ahok bs dpt  apa  aja kan didukung dan  dilindungi jokowi luhut dan kroni2nya
Lebay
Wow
KALAU PUN ADA TITIPAN JUGA ENGGAK BAKAL NGAKU KALI,,,
Gatel
Kecebong gagal fokus. Baca berita y. Pahami. Trus komeng dech.
Klu hy seperti di obok2 mmg iya. Tp kenyataannya jls tidak. Namanya sj seperti. 😀😀😀😀
Sek. Kl niatnya sama2 baik & tulus, kedua belah pihak bertemulah atau kl Ahok minta bertemu yg berikan wkt. Kita hrs sama2 mengakui bhw smua manusia tdk ada yg sempurna. Ulama jg tdk benar kl merasa benar sendiri. Tapi sy salut umat NU yg tdk pernah terprovokasi.!!!
Di obok2 Pilkada 😂😂
Test
G nge-fly lgi brooo
Weleh weleeeh...
Hati" sekarang banyak berita hoax..
Mantap Tegakkan Hukum dgn seadil~adilnya Benar => bela. Salah => tindak tegas Indonesia jaya Salam Damai.
Siap Gan  Klo saya Pasti pilih yg Muslim, karena agama saya Islam kitab saya Alquran   bisa dosa saya klo pilih yg lain  Klo yg Muslim ternyata Korupsi atau punya masalah lain2, ingat ALLAH itu ga tidur, ALLAH itu ga istirahat Bakal kena AZAB klo pemimpin tidak AMANAH
Saksi palsu alias bayaran
Setuju dengan komentar anda, Harusnya lihat&pelajari dulu....
Tarik aja dukungan malah lebih elegant Mas Pri...daripada Golkar ikut nanggung dosa ahok dikemudian hari...apa hebat ahok nya yg cuma jd pion para
Emang kalo kyai nu bohong boleh yaaaaa  ahok  itu cuma mau mencari kebenaran,
Mereka pasti orang gak punya hahahaha
salam gigit jari 😀😂😃
hobby si politikus fadli
Mereka pasti orang gak punya hahahaha
Ayo buktikan... rekaman itu......ahoker maju kena mundur kena.........ayo munculkan bukti rekamannya dipersidangan... atau jngn2 takut 15 thn penjara...pengecut lo
Ayo buktikan... rekaman itu......ahoker maju kena mundur kena.........ayo munculkan bukti rekamannya dipersidangan... atau jngn2 takut 15 thn penjara...pengecut lo
Anak buah hoax lah
Habib jg manusia yg suka perempuan kaya saya,tapi saya belum punya istri ,habib punya istri
Bagus sekali Kyai dima'afkan , harusnya juga mau ketemu jadi ummat akan lebih adem ayem, ma"af kalau Kyai belum mau bertemu kayaknya menerima ma'af masih ngambang
keren
Bibir bercabang di tambal kya ban bocor... Hahahhaha
Hukum karma berlaku pak,  gak kena di dunia kenanya diakhirat
Gireng2...masak2...tumis2....!
Pisang tegang
Ayolah indonesia gunakn nurani yg bersih u memilih pemimpin, jgn hiraukn isu2 yg ndk betmutu.
Mantan calon??? Wkkwkwk.......cacingan dech loe
cieee.yg lagi panik
Gus , kritik untuk ahoknya mana? Ahok kaya orang suci di mata gus.
Di goreng2 mbahmu,lu yg nuduh aneh2.mulut mencla mencle
Wah tumben banget?? Sebelumnya ga pernah kesitu
Bodoh
Betul kata buni yani.. Ahok ga bisa jaga mulut
Hoi ahoker kroni sudah keok..lo msih juga bela ahok....."siapa yg menebar angin..pasti akan menuai badai" paham lo
Cerdas banget loe...
Lo laporin z sndiri....brani g san !? #salam Satu jari
Pak sby mulai panas dingin... Antasari dah keluar
Dipikir2...emang bener juga.....pendapatnya...
Setuju pa anies,,anda memang bijak..tutur kata anda selalu terjaga,,dan yg penting tidak membuat gaduh.
Umat Islam  bersama MUI
Jgn salahkan tuhan kl dunia kita hancur. Ulah manusia sendiri...
SBY nakal yaaaa, ganggu presiden Jokowi
Setuju....
Kn yg paling banyak pesan PEPO
Kn yg paling banyak pesan PEPO
Mantep ini mui semoga sukses lah
Mantaaap.....
Drpd yg di ikutin sesat & salah...
Ini pemimpin sejati berjuang demi rakyatnya,ampek rela tidur beralas kursi,,contohlah bu risma,,
Memang hrs dituntut si Ahokhokhokhok kapok kau,?
Paus tidak terlibat dalam politik praktis.agama ya agama politik ya politik.klo dicampur ya perang terus dunia
KAGA JUGA TUCH... SALAM 2 JARI. ORG JUJUR KG *KORUP*
Ini pemimpin sejati berjuang demi rakyatnya,ampek rela tidur beralas kursi,,contohlah bu risma,,
Bilang aja ga mau memaafkan.... jangan muter2... simple kok
Anis top bgt
Sorryyy yaaa,,si ma'ruf kan dtng sebagai saksi di persidangan Saksi kan ga blh bohong, kalo terjadi adu argumentasi itu biasa, krn ahok merasa di rugikan ,jngn baper dech
Huahahahahah...kakek nenek itu sodara angkatnya ahok...huahahaha... Selalu meggunakan hal hal mistis, sehingga menganggap org lain spt dirinya....
Ada ada saja
Umat Islam bersama Ulama
ah Lion air? nggak heran sama maskapai ini
Lion nehh
Umat Islam bersama Ulama
Kalau memang cuma segitu harganya, lumayan buat dipakai orang tua di sekitar kompleks perumahan. Daripada naik motor.
Caon pelengkap pilkada dki.yg penting rame.
Bung Ulil Anda betul sekali Saya sependapat dengan anda Saya mau pemimpin negeri ini juga sependapat dengan anda, agar NKRI, Bhinneka Tunggal Ika dan Toleransi umat beragama juga dapat terjaga. Untung hanya ada satu Ahok di NKRI ini.
Turut Prihatin
?????
Yg bnar saja,
Turut Prihatin
Oooooo.........
Setuju dgn Banser
Betul pihak siahok dn kuasa hukumnya harus membuktikan.
Nafsu amat penjarain Ahok, kan proses hukum sdng berjln, takut jagoanmu memble ya?
Babe eror
Laporin aja,siapa takut,lo kira lo hebat PREEEET
Babe eror
joke mas, serius amat
Mati kau effendi
Mulutmu harimau mu
Ke pancing ...cerdas
Lion lagi
bagus tuh
Abal2, ga modal itu mah. Kurang investigasi ni yg nulis, apa pengalaman pribadi? Wkwkwk
Sdh ga banget namanya Sby, makin ga simpati aja
Aneh y negara ini, .....
Ow ya ya ya ya.. main2 ya
Mulessss nih
Gusdur kalau masik hidup  mukin engak seperti ini ruwetnya
Okk
Sama2 ga beres kok protes
Ow ya ya ya ya.. main2 ya
manusia tidak beradab cnederung biadab...Ahok
Sipp
Upz
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah habib ca8ul
Duit Gus duit Gusssss...
Ngakak aja deh
Masih saja bela.ahok.
Mulesss nih
Duit Gus duit Gusssss...
Ancurrrrr.....
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah ha8i8 ca8ul
Kalau udah dibalut politik,,sikap aslinya hilang,,bilang pemaaf,gak mau dojimpain,,makin kacau sikap2 panutan umat,,
Hae loe jgn bnyk  bcot ,,mui mengluarkn fatw tu brdsrkn alqur'an .bkn ky lo orang minfik .
Lai biar kau tau aj ni negeri mrdeka krna ulma dan suhada bljr lg lo sejrah bngsa ni ngak ada apa2 nya klau ngak ada suhada dan ulama kan lo lihat yg jajah ini dlu bngsa dan agama ap yg jajah indonesia
keren
Hidup ibu risma....saya salut dan bangga apa bila nanti ibu bisa mempin bangsa indonesia...mudah2an kami rakyat kecil diperhatikan. Terima kasih.
Yakin ini benar beritanya?
Ah, ada ada saja
ulama mengajarkan kasih dan mengatakan saling memaafkan.  Sehingga umatnya jg mengikuti apa yg di katakan ulamanya krn kitab suci jg mengajarkan demikian
Mulesss nih
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah ha8i8 ca8ul
Mau jadi apa maskapai ini
Bagus Kyai!!! Allahu Akbar!!
Bodo amat  Sama SBY Dia skarang bukan siapa*lagi Kecuali NKRI dilecehkan batu penghinaan!! SBY siapa lo mang gw perduli
Manado kampang
Kok mengajarkan kebencian harusnya sbg ketua ajak unat dong jgn membenci musuh melainkan hrs nemaafkan Tuhan aja pemaaf brp byk dosa yg kita buat sbg manusia
Hahaha✌️️
Bodo amat  Sama SBY Dia skarang bukan siapa*lagi Kecuali NKRI dilecehkan batu penghinaan!! SBY siapa lo mang gw perduli
Balik in ahok dan jarot ke kampung nya sdh habis massa jaya lu hok
Koq foto AR g ditampilin sih...penasaran
Ini baru kiai beneean gus nuril ini bkn kiai politik
Ini baru kiai beneean gus nuril ini bkn kiai politik
Koq foto AR g ditampilin sih...penasaran
Persis dgn soeharto
Berita hoax
Iya pak kalau di teliti rangkaian saling ter kait maka nya jangan sampai bangsa kita indonesia ini diper alat oleh oknum yang haus kepemimpinan karena takut masa lalu ter kuak
Ayah,,,,,sinetron nya ntar ketinggalan,,,tuh kalo ikutan jg,,,,,, Ayah jgn  pergi kepolitik,,,,,,jangan ayah,,,,,,aye ngeri,,,,,saleh2 kate ntar kebende juge,,,,,,ayah seniman senior betawi,,,,bang benz ntar sedih lo,,,,,,,,,,
Selidiki dan kl benar pecat lsg.
Semua berhubungan sama SBY. Sebenarnya intinya jgn ada dusta dgn rakyat.
Demi politik pd nongol pengkhianat bangsa,
Si Giong  mau yg sopan tapi tukang bohong,NAJIS LO
Om pisang om
Kalo begitu Pilih aja orang korupsi..biar orang betawi senang gak di perhatikan pemerintah..itukan yg bang jaja mau..preeet lu ja...
kamu laki laki ..truskan perjuangan kita...mulut kotor  sudah dibuka didepan ulama oleh malaikat ..
Kasian....baru segitu.....ngopinya  ampe numpang ha ha ha
Tv, les kamar mandi.. rasanya bukan editan ini..
Sepertinya Agus Silvy sudah pasti jadi pemenang. Tapi jangan korbankan NKRI.
Lion lagi lion laagi
Hi hi hi
Korban bully selanjutnya hahaha
kamu laki laki ..truskan perjuangan kita...mulut kotor  sudah dibuka didepan ulama oleh malaikat ..
Curiga melulu... melihat fenomena keadaan bangsa ini koq apa2 diusilin.. saya yakin pak Ruhut, pangdam n kapolda punya niatan baik.. ya Tuhan..???
kamu laki laki ..truskan perjuangan kita...mulut kotor  sudah dibuka didepan ulama oleh malaikat ..
Hahaha mulesss nih
Klo kalah,  bikin maluy bos..
Baru tau kalo dedi orang nu juga Tapi kenapa gak bela ya ketika kyai ma'ruf dilecehkan ahoak
Betul tuh pak sangat setuju saya, buat pak maaruf spy jgn mau di pake oleh manusia2 laknat yg rakus kekuasaan
SALUT GUS... ANDA MEMANG BIJAK..
Ngomong opo kowe le, rakyat gak bodoh le kowe aja yang lupa diri
Cape gk bib. Makanya jgn bikin ahok cape
Mules nih
Itu namanya sama aja memaafkan tapi tidak ikhlas dari hati, beginilah ulama yg tidak patut dicontoh
Nasi kuning
Ngapain percaya gus nuril
Apa yg benar klo begitu?
Banyak ngeluh.. dikit2 ngeluh. Kayak anak kecil saja
Amplop tebel bisa membuat mulut jd mlenceng...
Mudah2an cepat diselidiki kebenarannya, supaya tidak meresahkan masyarakat untuk naik maskapai murah meriah ini...
Parah parah ........
Parah klo bener..
Ya Ahok dah minta maaf atas kekeliruannya.
Ngawur, muhamadyah bela ulama nu , preeeet,  kampreeett
Siaaap ayah jaja.saya gak nyoblos  si ahok
Sdh jelas Ahok mau di jatuhkan
Ya Ahok dah minta maaf atas kekeliruannya.
Goreng terusssssss hahahaha percuma dehhhhh tetep menang Ahok Djarot 1 putaran
Parah parah bgt .........
Kacau balau nih lion
Sdh jelas Ahok mau di jatuhkan
Mulut ya mulut
Parah parah bgt .........
Habis lo hok... gara2 kiayi lu nistakan juga
Sebenarnya kita sakit hati kepada pemimpin yg tidak jujur kepada rakyat.
Rugi apanya,gagal jadi GUBERNUR ORG JKT YG RUGI,SAMPE TAHUN JEBOT SUSAH NYARI ORG INDONESIA ASLI YG JUJUR TEGAS BERANI,SAID ANDA GAGAL PAHAM ,SALAM 2 JARI
MEMALUKAN... SEKOLAH PAKAI DUIT BANYAK.. BELAGU... SOK NGAYA.... SOPAN SANTU NGA DI JAGA
Maaf.. tapi jika orang tuaku sendiri salah... Aku tidak segan untuk menegur dan membenarkan...  Justru aku akan berdosa jika membiarkan orang tuaku merasa benar dengan kesalahannya... Itu ajaran agamaku...
Bu Risma Is The Best
Bu Risma Is The Best
Terbaik emng banser
Heboh bener ya... Momen Pilkada x ya?
Iya benar sekali,, saya melihat hanya di pilkada DKI saja yang rame sekali, di daerah lain aman tentram, ini baru pilkada loh, gimana kalau PILPRES nanti ya???
Namanya aja g percaya Tuhan, kelakuan nya fitnah sana fitnah sini
KECUALI JIKA DALAM KEADAAN DARURAT  ????!!! Dan.skrg sdh dalam keadaan darurat koq pak...  Byknya koruptor,pembangunan yg layak di jalankan, Perumahan.kumuh yg hrs di tertibkan.   Jd gk salahkan jika pilih Pak Ahok. ... Salam damai pak
Memangnya yg mlakukan penyadapan Ahok...??? Hmmm
Benar apa kata Gus Nuril
KECUALI JIKA DALAM KEADAAN DARURAT  ????!!! Dan.skrg sdh dalam keadaan darurat koq pak...  Byknya koruptor,pembangunan yg layak di jalankan, Perumahan.kumuh yg hrs di tertibkan.   Jd gk salahkan jika pilih Pak Ahok. ... Salam damai pak
Ini beda acara kali bang
Kirain rajin sholat ha ha ha
Kan para petualang politik nya klo di goreng blm mpe gosong blom meletus koreng nya. Na'udzubillah
Cucook
Ini beda acara kali bang
Sabar saudara saudara ku.takbir..ALLAHU AKBAR
Ilmu tidak qatam..broo
ANDA MENANYAKAN SIAPA JOKOWI SEBENARNYA , YAH PRESIDEN NKRI
Sy sih AHOK... Yes Yes Yes !!!!
Wkwk katanya mau ketemu rakyat biasa, sby kan skrng rakyat biasa
babeh jaja setuju
Alhamdulillah.... Memang perlu nyali yg kuat bagi kita kaum muslimin untuk menyuarakan pilihannya pada pasangan no. 2.... sekaranglah saatnya... insyaallah... lanjut.... sudah terbukti.....
Loe pikir...umat islam bakal marah dengan kata lebaran....... Lebaran buat muslim cuma tradisi.... Sayang loe gebleg banget..
dah sepuh mestinya dikurung di kamar....ngapain maen di pengadilan
Itu ucapan memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, ulama yg begini dijadikan panutan..????  Amit2 sifat ulama seperti ini
Amien.....
Bagus dnk hy kalangan intelek yg milih p.ahok
Buat...Uus..Ga mungkin laskar FPI melakukan seperti itu.untuk itu saya saran kan uus. Temui habib Rizieq..dan mibta maap langsung. Beliau orang baik Ko.
Yg bikin kiamat tuh tuhan hhaaa
Persaudaraan seiman retak hanya karna ahok.. duuuh
Ni orang gak tau konyol ni
Gubernur bleh sadap presiden Presiden hram sadap gubernur  Pst d blng krng ajar gk tau aturan
setuju sama pak kyai... gue bela ulama... afa yang mw ngalangi? تعال
Ko takut sama umat...ya diingetin umatnya untuk bisa mmaafkan.
Mudah"an bisa bikin jera
Ko takut sama umat...ya diingetin umatnya untuk bisa mmaafkan.
Bener ini koruptor kelas kakap kemana ya???
Udah baik pak kyai mau jd saksi, malah digituin
Mudah"an bisa bikin jera
Gus nuril ...paling jujur nih  Dia netral....ini baru top...lihat dong senyumnya.....bela siapa dia
Secara rutin dapat angpao, jadi beginilah pendapatnya. Seharusnya kita umat Islam merasa sakit bila ulama kita dilecehkan.
Sontoloyo.....
Tau dongg, kan kalo udah begini si sule yg di salahin wkwkwkwjj
Mudah"an bisa bikin jera
Sip! Mantap!!  Betul itu....
Apaaaaaaaan Tuuuuhh ??
Se enaknya dengkul ngomong bgt..  Udah ky putra mahkota yg tak pernah sadar kl salah
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Tidak ada kucing yg menolak ikan. Kejahatan itu bukan saja karena ada niat. Melainkan karena ada kesempatan.
Kasihan yg pak Ahok.. tp lebih kasihan lg liat ulama yg melihat masalah dr satu sisi sj..
sepuh dan pikun......hanya jd maenan si riziq
Ndak salah p. Wiranto mnerima Pasek lngsg bisa jd rudal penjelajah.
Brimob Polri memang oke
kalau kamu orang Islam harusnya mikir dan pelajaridulu agama dengan baik.... selagi sehat sebelum sakit dan selagi masih hidup sebelum datang KEMATIAN.
TUH NASEHT GUS NURIL BETUL TUH GILIRAN AHOK SALAH PADA NGEBET PINGIN MENGHUKUMNY,,GILIRAN GUS MUS KETUA PBNU SAID AQIL KGA BRINTAK TUH MALH PADA DIEM KTAHUAN TUH POLITIKNY
sepuh dan pikun......hanya jd maenan si riziq
Pada akhirnya semua terang benderang
Coba telanjang
kalau kamu orang Islam harusnya mikir dan pelajaridulu agama dengan baik.... selagi sehat sebelum sakit dan selagi masih hidup sebelum datang KEMATIAN.
Pengamatan bapak Ahmad Baso itu benar dan orang bodohpun sudah melihat menilai trik politik cikeas dan PD... hahahaha
kalau kamu orang Islam harusnya mikir dan pelajaridulu agama dengan baik.... selagi sehat sebelum sakit dan selagi masih hidup sebelum datang KEMATIAN.
BOHOOOOOOOOOOOOOOOONG
Alhamdulillah, itulah KHMA ulama yg harus dijadikan.panutan oleh umatnya yg tidak menggadaikan aqidahnya hanya utk kepentingan sesaat !
Bukan & nggak cocok sebagai gus, cukup cak aja
Apakah ulama ngga pernah buat salah?? Ulama juga bisa salah.. Jadi sbg org yg berpendidikan jgnlah terjebak dengan status ulama yg melekat pada org.. Banyak juga ulama palsu yaitu yg suka menebar kebencian.. Tapi lebih banyak ulama baik seperti gus dur
Rakyat yg mana?
apaan tuh artis udah ga laku otu ikut politik....
Rakyat yg mana?
jangan mau jangan mauu
Hmmm. Gak klihatan berkedip
Yahhh apalagiiii... kita2 tau lahhh...
Kalo yg ini hajar aja hok, kalo yg kemaren emang salah strategy. Kalo bisa yg ini di bikin sampe minta ampun juga no problemo
Wah... Ngelunjak nih, dikasih hari mau jantung!
Teu nyambung maneh
Ammmmpuuun dah seleranya...behehehehe
Dikasih amplop berapa gus
Aaacchhh eeloooo.. ente kan dari dulu penantang Ahok. Cari muka saja...
Aaacchhh eeloooo.. ente kan dari dulu penantang Ahok. Cari muka saja...
Semua sama di mata hukum...bodooh apa pura2 bodoh kalian..
LEBAY.....
Ra sah do ribut,biar Allah swt yg akn mmbrikan hkuman,sp ys bnar dan slh,aamiin
Disalahin paling minta maaf lagi...disalutin deh sm pengikutnya.....pengikut sm pengikut sama sama koplak!!!
LEBAY.....
Jakarta sangat membutuhkan seorang Ahok yg tegas terhadap koruptor ! ✌
Benar buya, buya diperiksa bukan pribadi, tapi kapasitas sebagai ketua MUI. MUI sebagai lembaga tertinggi ummat Islam Indonesia, kalau buya disepelekan, berarti menyepelekan seluruh ummat Islam Indonesia. Jangan dibiarkan
Mundur teratur itu lebih baik
Kaum dari bumi datar...
Demo buat apa???? Buat nutupin aib pemimpin nya ????  Mau teriak gimana pun sekarang tinggal nunggu hasil penyidik...bayangkan kalow kenyataan benar ada nya...
Heheee... baru nyadar
Panik
Seluruh petinggi Islam, Kenapa ya saya tidak percaya akan sama ucapan kalian dgn hati kalian. Ibarat pepatah berbaris ikut panjang bertepuk ikut bunyi. Paham kan
Setuju sama bang jaja
Tanda2 kekalahan....kalau ALLAH berkehendak ,tiada yg bisa menghalangi
Ruaaaaar biasa........prihatin...
Emang ada yg ga palsu ya?
kalo yg ngomong selain Ahok... kagak ada suara sedikitpun. Nyaris tak terdengar...
Yang getol nahi mungkar hanya habib riziq, cak nuril ?????? .
Lion kan..? Lion sih...
Lion kan..? Lion sih...
kalo yg ngomong selain Ahok... kagak ada suara sedikitpun. Nyaris tak terdengar...
Tuhan ya Ahok Baik Bangetya mau"ya di suruh nyadap telepon sama umatya biar bisa jadi gubernur😃😃😃😃😃😃😃
Dfsaa
Blh lh gubernur sadap tlpon mntn presiden Klo gubernur blh gk d sadap Pst hox blng ada uu y yg bnr dong lu skolh orng suci haram d sadap
Sopooo yg ente perintah ??
sungguh loyal dn total!!jadi penasaran isi transkrip telepon pak beye...
Lion kan. ??? Lion sih...
Lion kan. ??? Lion sih...
Sopooo yg ente perintah ??
Maksutnya piye pak? Gak jelas gw
Skarang ngaku ada komunikasi sama SBY di pengadilan gk ngaku.. wkwk.. SBY juga sdh ngaku,jd benar yg di katakan Pak AHOK.. Tp yg di salahkan Ahok lagi..  LUCU BANGET,nyampe ngakak bacanya.
Senjata makan tuan
KALO TAK DIUSUT BERARTI BENAR POLISI NEGUNDSLNYA JOKO
Masalahnya sudah keluar jauh dr inti persidangan
Setuju👍 pilih paslon 1 aja ayah berwkalitas
Nurut hok n konco2nya ya benar......baru sadar kalau sdh logrok rotan mulutnya
Senjata makan tuan
Hallloow...ahokkers.....
Salah.. yg benar itu negara dlm darurat intoleransi, ormas dan LSM yg mau menerima dana asing utk mengobok2 kemajemukan kita..
A hok jg taku sama manusia ada TUHAN yg lebih besar amin
Wk wk wk,... bener seru. Karena ketahuan joroknya tapi anehnya masih byk aja yg bela.
Ini berita? Apa spekulasi? Apa opini? Apa ini?
Tp modele diapikno opo'o rek2.. mosok ket jaman Londo.. modele gerbong pancet ae.. mbok kreatif sitik ngono lo. Ojo akeh2 hehe
Yang tua harusnya tau sebagai panutan dan contoh, jangan heran kalau jaman skrang kenakalan remaja disoroti terus tapi coba lihat tiap hari kenakalan orang tua lebih luar biasa. Sadarlah orangtua agar bisa jadi contoh yang baik.
Gus Nuril,,sampean itu..orang pasif....
Penulisnya sinting
Emang SBY asala ngomong Coba tuh ngomong siapa yang bilang Jangan ngomong doank Bikin FITNAH aja lo SBY enek gw
Aw aw
Alhamdulillah, no. 1 atau no. 3 sukses, Insya Allah jkt akan lebih baik lagi karena selalu dlm lindungan & bimbingan Allah SWT dlm memimpin pemerintahan.dki 1
Hoax
Allahu akbar ..Runtuh kekuasaan orang zholim
Aw aw
Liputan 6 sdh muat berita ttg telp2nan ini sblm sidang Ahok coba ya cerdas dikit ... SBY jg akui melakukan telp tsb. Fokusnya bukan soal sadap menyadap ... dlm sidang smua org dimata hukum sama meski dia presiden sekalipun jd sgt normal ada tanya jwb sbg bentuk pencarian data dan fakta
Gk ngaruh kalee gk dicoblos org betawi
Wow itulah contoh yg baik
Sentimen agama kalau dicampur adukkan dengan politik pastilah kacau. Aku gak peduli agama pemimpin ku itu apa, yang penting BERSIH, dapat memajukan kemanusiaan dan alam semesta. Itulah cara memuliakan-NYA.
Kmn nih ahokkers...
Takut tuh ancaman 15 thn penjara...
Terlanjur basah ya sudah mandi sekali...
Hahahaha biar tukang korupsi yang mimpin DKI  asal dia islam uangnya jadi halal .... hahahahha
turud berduka cita, semoga keluarga ynk d tingal kan  bisa iklas dan sabar,  amin
turud berduka cita, semoga keluarga ynk d tingal kan  bisa iklas dan sabar,  amin
Bagi kaum Dazal ilu sudah lumrah...
Bebas berpendapat,jgn di bully nih si babeh jaja miharja haha
Semua gara2 pilkada.....oh pilkada punya gara2
Ya klau memang betul itu kejadian yg tlong pak mentri perhub d pertegas
Super Women....
jangan pernah hina habib dan ulama!!karna seburuk buruknya perbuatan di dunia mereka adsalah ahli surga!
Saya sebagai rakyat berpandangan sama dgan prodem.
Yg ku gini ahoker kok gak ada yg komen ya?
Saya sebagai rakyat berpandangan sama dgan prodem.
UU y mna gubernur dki bleh mnyadap ssuka hati UU y mn slain gbernur dki gk blh sdap orng lain trs lpor polisi trs msuk pnjra
Indonesia tidak punya rakyat miskin ... ga ada tempat lagi tuk orang miskin.
Hahahaha biar tukang korupsi yg mimpin Dki yang penting dia muslim hahahaha
Demokrat baper.....hahahahaha....
Terserah elu dah.... biar ahokers seneng 😁      😁
Mana niih buzzer ahok yg biasa koar koar membela majikannya..apa msh antri ambil jatah nasi bungkus.wkwkk
Mana niih buzzer ahok yg biasa koar koar membela majikannya..apa msh antri ambil jatah nasi bungkus.wkwkk
Lumayan lah buat hiburan di tengah isu isu politik yang makin panas
Nggak ada yg tau siapa yg berbohong. Jangan2 pendukungnya ahok yg suka berbohong jg. Yg salah siapa yg disalahkan siapa, maling teriak maling
Terserah elu dah.... biar ahokers seneng 😁      😁
Se 7 Gus Nuril..
Serbu aja....dia telah menzalimi muslim
Boy safikin,sebenerny ente sakit hati saja. Gr2 mega lbh milih ahok d bsndingin ente
Parah... pecat smua pihak yg terlibat.. memalukan.
Parah... pecat smua pihak yg terlibat.. memalukan.
Hormati yg tua. Dia lebih berilmu daripada kita.
Agustia blajar agama lg sono sm yg kyai beneran n quran bkn cuma dibaca, tp dimegerti artinya.
Berita murahan bung
Slmat jln pak buni dan yani
Ahok adalah sebuah MALAPETAKA bagi kerukunan republik ini..
Babe crito hoak y?
Kalo dievaluasi dah banyak parahnya..
Itu benar...
Test
Septiono.. Rakyat yg mana dulu??..
Wong yg telepon juga ngakuin kok main grudak gruduk.
betul itu kang nuril...islam itu damai
betul itu kang nuril...islam itu damai
dh trima suap yaaacchhh????
Yg pro ahok ko ga ada yg koment
HEBAT.
Mantap pak !
KEREEEEN 😉😉😉
Tumben bener
Coba bicara dimuka umum atau di depan FPI. Loh cuma berani sembunyi dibalik akun.
Tumben bener
Positif ahok mnang dlm pilkada
Waaahh berarti w blm beruntung..hahhaha
Jgn fitnah, jgn  so uzon gusnuril,buatdosa,hanya,gara2,,politik,sby2xpriode,jd,presiden,tak,byk,mslh
Lumayan lucu
Terima kasih atas komennya yg telah membuat kami umat islam tambah semangat dan bersatu kalau bisa berilah komen yg lebih menantang lagi agar semangat jihad kami tidak redup..terima kasih..
Iki opo neh wong gk mutu komentar
Lah.dipengadilan semua sama di mata hukum....klw jd saksi.berhak di tanya dan di cecar pertanyaan oleh. Jakim.jaksa dan ph.......krn hak tanya dilindungi undang2....krn pengadilan memang tempat pengadil dan pembuktian......jd jgan bw2 agama untuk menjadikan masyarakat sebahai pengadilan rakyat...
Woooooiiiiiij.....yoso....J....
Bukan ustad tpi pendeta juga
Bukan ustad tpi pendeta juga
Ssst hati2 ......sdh pd taukan.... banyak yang munafikun......atau ngaku2 muslim......
Masa
Kebenaran hanya milik allah swt , kebenaran menurut manusia belum tentu kebenaran yang hakiki yg sesuai dengan kehendak allah swt
Slank ini siapa sih? Nak kenal saya, tapi kalau komen kayak orang ppintar saja, lembu lo
Cerpen nya keren !!

Alhamdulillah.......sdh sadar.....

Lho ! Itukan,,,bencana,,alam,,,klu,,korup,,itu,sdh,zamannya,,makanya,hrs,,ditumpas,,,!!
Sungguh mulia y hatimu moga sehat slalu.
Jika orang tua mu dipermalukan didepan umum kamu suka ya'
Tangkap sekalin aktornya yg ada dibelakannya. Seret, Babat, Yang omong  kosong.
Ajur ajur
Iya Pak JK kita do'a kan pak Ahok tak salah bicara lagi  pak Ahok harus sabar biar masalah cepet kelar gak sampai lebaran kuda
Jika orang tua mu dipermalukan didepan umum kamu suka ya'
Iya Pak JK kita do'a kan pak Ahok tak salah bicara lagi  pak Ahok harus sabar biar masalah cepet kelar gak sampai lebaran kuda
Betul broo.
??????
Koplak
Betul broo..
Koplak
Kl lg baca artikel nya bang denny... Inget sohib ane PRASS THANTAWI... Hehe...
Mangkin bingung..sebenarnya yg jadi bos siapa?
Mata uang..bukan mata duitan lagi..
Dari dulu banyak yang ingin memecah belah Nu , belajar dari masa lalu itu lebih baik.
Pecat aja
Dari dulu banyak yang ingin memecah belah Nu , belajar dari masa lalu itu lebih baik.
Lagian kenapa merasa dihina? Itu sidang, dimana semua SEDERAJAT DI DEPAN HUKUM. TUGAS PENGACARA & SAKSI ADU ARGUMEN. CROSS EXAMINATION. Lagian apa MUI kurang org, knp kirim yg sdh sepuh? Sengaja disetting agar seolah2 mendzalimi org tua??? HATI2 ADU DOMBA LAGI NIH...
Pada saatnya kebenaran akan terungkap, dan mereka si pempitonah serta sang pencaci akan berbalik badan malu!. Tunggu saja tanggal mainnya.. Yg Maha Suci itu ya Tuhan bukannya manusia!.
Kenceng kg kolestol iy x..ada2 aj
Pecat aja
Tuhhhhh kan gw kate juge ape...? Ahok lo pilih....midarrt lo.. wkwkwkk
H h h...orang fpi/mui lagi streees..
Sebaiknya berita ini tdk dicampur dengan berita umum
Kacian deh sdh tau semua......kepalsuanmu.....
Kacian deh sdh tau semua......kepalsuanmu.....
Ini Provokator
Maklum...lah sebnarnya msh ada ambisi jd presiden ke 3x  tp harap maklum Undang2  tidak membolehkan. Coba kalau undang2 membolehkan sdh pasti mencalonkan untuk yg ke 3x. Dan kalau benar2 ada Transkrip  seperti itu ....apa nggak malu ????  Akan apa jadinya  ?  Nah...luh ketahuan deh biang keroknya...
inilah salah satu ciri ciri orang munafik.....
Hhhhh
Biasa....Ahok cari simpati biar dikasihani setelah itu bikin gaduh NKRI lagi....
Gentle man itu meminta maaf face to face Itu baru Gentle man bung.
Anak.mudah yg punya kehebatan. Bisa mengangkat nama Indonesia di manca negara.. Asal tdk dikenalkan ke dlm duniaaa politik kotor bangsa ini..
Lagi2 lion
Pak jk..kalau jadi saksi dipengadilan berhak donk ditanya sama jakim.jaksa dan ph.....jd jangan pernah tersinggung donk....krn pengadilan memang tempat untuk pembuktian.....jgan buat seakan2 menekan seseorang. Kan saksi sama di mata hukum.berhak di tanya kesaksiannya...
Itulah polisi kita?? Yg penting horeee
Kasihan pak ahok
Itulah polisi kita?? Yg penting horeee
Betul kyai:
Baca dulu uu perlindungan saksi jangan sampai kamu nanti yang dituntut balik,jangan sok pintar seperti Ahok.
Presiden itu gak selera ketemu dirimu mbah manten.
Nah baru bener statement ulill teruskan lilll
Tos
Bang jajah semoga Allah mmberkahimu....
Org bloon...org kgk salah masa dihukum
Org bloon...org kgk salah masa dihukum
Pemuka agama lebih mirip paranormal
Org bloon...org kgk salah masa dihukum
Piye iki
Kasihan pak ahok
Hy
Tos
Halahhh
Ahoker pada pd kmn neh
Hancur ulama bisa berbohong
Kepanikan tanda ketidakmampuan..
Kurang laku
Oky
Kacian deh lo......
Kacian deh lo......
Horeeeeeeeee akhirnya si riziq masih penjara!!!!😉😉
Fpi sdh lma berdiri.. gk pernah nists agama laen ... ahok bru aja kmaren terbit sdh bikin nkri bergoyang....jdi gk ads alasan un buarkan fpi
Dpr sdh 3/4 dikuasai
Itu melanggar aturan penerbangan memang bis antar kota?
Yg nulis berita ini cocoknya tinggal di suriah....pemimpin disana muslim pastinya ...nyatanya  gimana tu...apa makmur rakyatnya.?
Kuasa hukum gendeng ... dah kalah mo cari 2 Alaskan lain
Pak KH Ma,ruf Amin sebenarnya menerima pernyataan itu dalam sidang bagaiman seorang saksi dalam sidang tidak melihat kejadian hanya mendengar dan milihat vidio di paksa bersalah pasti emosilah coba pikir apabila di tujukan kepadamu pasti emosikan.
sangat setuju...
Cari panggung ceritanya
Tenang hukum indo gx mempan masih ada hukum akherat hahahaha gx bisa ngeles mereka tar di tanya apa aja yg di perbuat hahaha biar aja tu penduking habib seneng di duniawi hahahaha
Norak ahh berita nya
Yes ain desyen four yu
Norak ahh berita nya
Ahok for DKI1 tak terbendung lagi, meski 1001 cara buat jatuhkan ahok, namanya makin moncer semoncer hasil kerjanya
Suruh cium tangan ke umat islam seindonesia, sampe lambene ledes
Norak ahh berita nya
Sok suci bngt itu orang, make ng'test orang segala
Bermartabat apanya,,  lhat sja trek rekod alumni dri universti demokrat, wlau tak smuanya tapi yg nmanya korupsi bnar2brjemaah,,
Pler kuda..gede
Lah akhirnya mbaknya ngerokok juga-_-
Negri ini hancur lebur krn korupsi.
Negeri hancur
Negri ini hancur lebur krn korupsi.
Om ngomong om
Bener itu Pak... ibarat pepatah "mulutmu harimaumu"
Sebenarnya AHOK TETAP DIAM SAJA suaranya tetap naik. Jadi di debat ke tiga sebaiknya berikan Pak JAROT bicara mendominasi panggung. Pasti aman dan sukses
Ahok adalah.. calon pemimpin yg tdk betadab dan tidak beretika.. jdi umat islam gk bakalan milih dia.....
Kok ga ngakak ya
Mles amt la../ sudi
Mles amt la../ sudi
😐
Suka pamer,menghambur hamburkan uang,beli brg mahal2,sementara msh byk org miskin yg kurang makan...itu dosa besar
Klau jkarta mah khusus jkarta sja,, knpa dlam 10 thun  bpak susilo gak bisa mmartabatkan indonsia trcinta,, , yg ada hy di sugui dgan kesntunan dan smboyan , ktakan tidak pada korupsi ,, trnyata,,,,,,,,,,,.,..modus,
Pilpres yg lalu dia kan dipihak yg sono yg kalah...
Mcam dah pengalaman aj ni teteh
Mcam dah pengalaman aj ni teteh
Bener banget, dimana mana maunya menang sendiri.
pemimpin agama jgn berpolitik.beginilah jadinya.TAKEBEER!
Pasek. ,siapa yang ganggu Jokowi.. Dasar Malin Kundang.
Pencitraan yo ngono kuwi
Gk sudi bgtla
Bener banget, dimana mana maunya menang sendiri.
Ingat  15 Februari 2017 Pilgub DKI pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot jujur, tegas dan bersih dari korupsi.
Haaaa... Ngomongin pengecut gk kebalik ne...
Gilelo
Bisa disalah gunakan oleh kubu ahok, dari kejadian yang sudah sudah, nanti muncul isu isu yg nyeleneh lagi, nanti masyarakat menyalah artikan dll  Ahok belum kapok
Udah kebal peluru belum...lwnnya ngak pakai btu tp pakai pistol dan ak47 broo
Minta do'a nya gus biar NKRI aman..
Takut mas hilang jabatanx makax cari muka lho
Ahmad... tu tuan loe nangis darah  minta maaf
Berita ngaco.... Beneran gak..?!?
Mau kemana banser itu mending kerja cari duit buat anak bini, wong pak kiai uda memaafkan.
coba itu yg terjadi sama ahok...apakah masalah tambah besarrrrr????????
4ys
Kan ahok sudah minta maaf kok ribut melulu... Kh ma'ruf aj dah maafin... Bikin gaduh aj ne orang
Terang saja lah kronimu
Akutttt
Se7 WastApp tidak bisa disadap
Pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot
Haaajjaaarrtf......
Pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot
O...O...O.....kamu ketauan....
KEADILAN PASTI AKAN DATANG... YG JUJUR YG PASTI MENANK... SALAM 2 JARI.
Heran Beta, orang prihatin kok disalahkan. AA Gima prihatin yg lain pada koment menghina. Trus kalian rela orng tua kalian dihina.
Hasaaaaaa
Ngapa in pikir ulang..ini hak suara saya kok...
Ngapa in pikir ulang..ini hak suara saya kok...
Bahaya sekali ya minuman dari luar negeri ini....
Hfdssak
Itulah negara tsb yg menganut agama itu selalu msu menang S ndiri
Mainkan
Hfdssak
Malin Kundang2 mulai pada bekoar.
Wong gemblung
Pastinya dong ✌✌✌...
Kok gak menghargai ulama ya..
Cuman 2 ajha yang lucu
Lebay, selalu buat suasana smkn panas
Luar angkasa... Geger melulu ne negara
Biasa cowok cari SETUMPUK
Biasa cowok cari SETUMPUK
Hoax
harusnya yg komentar diatas justru netral bukan mengajak untuk tidak mencoblos paslon cagub no2.....org pintar coblos no2
Presiden kebo.
Pemerintah harus tegas dlm persoalan ini cape  jenuh pusing menyaksikan ini semua habis energi hanya karena persoalan ini aduh,,,,
Nasi bungkus+gocap aja dulu hhahaha
Loh nikah juga dong. Banyak tuh an...g liar dijalan cari pendamping.
Pastinya dong ✌✌✌...
Gak gentle
Ahok.. mulutmu harimaumu..
Coba perhatikan masyarakat atau negara yg menganut agwma itu selalu mau menang sendiri dqn selalu memutar balik kenyataan
Keluarga ku NU malah cinta kepemimpinan nya ahok.
Sumpah gue nyesel bgt dlu pilih sby...
Rakyat jkt udah pinter gak bkl milih yg licik ky gini koq.tenang aja.👎👎
Benar itu pak Gus Sholah harus di dukung Ahok untuk membangun Jakarta,kalau prilakunya sebenarnya baik pembicaraan ya kuat tapin yakinlah hatinya baik.
Aneh
Pasek HANURA mulai action.
setuju sekalii...
Wah ini namanya bebas ya
Siiiiip .....@Sulaeman Daud.
Yg setuju fpi di bubarkan  itu bukan islam org islam pati tau punya hati nurani
Kenapa kok mendadak diadakan di kepulauan seribu yaa.. Wah, dari beritanya, spertinya antusiasnya luar biasa.. Smoga terlaksana dgn baik.. Udh gitu aja..
Jilbab aja di pakai.tpi habib sendiri di fitnah malah makin suka.bodoh bin bahlol
Hehehe.... buktikan !!!!!
Memang jago bela diri dia
Banyak omong lu, tinggal tunggu giliran lu disidang
Pak sby dr dulu bijak.......santun......memang kamu.....
Ya kalau siang namanya tono..kalau malam namanya tini...maka lahirkah anak hehe....
Ajurrrrrr
Siapa tahu betul ada pesanan. Makanya mesti diselidiki. Biar jelas dan transparan.
Nn                    .
Payah
Nn                    .
Lagi lagi lion air bosen kali
Kata loe...benak loe  Cb tanya pendapat orang lain Mike loe jauh
Babe ini berita kutipan yang sumbernya dari kutipan diragukan kurang tepat historisnya, dan terkesan memojokkan serta mengadu domba, apa perlu dimuat atau memang perintah?
Double alarm...
Minuman dari luar negeri yang berbahaya
Haaa
Ahok n ahokets ..... innalillahi........
Maju terus ke penjara.
Loh poligami juga dong supaya lebih rame, ada tuh anj. .g tetangga lagi jomblo ok
Hahahahahhahahaha..... akhirnya terbuka juga kelakuan bejat mereka!!!
Ya allah... ada aja orang mengidolakan penghardik ulama...
Ping
Stress dg fakta ini ya Mos....wkwkwkwkwk...
Ha ha ha ha selamat jalan ahok
Ending nya...?
Maju terus ke penjara.
Hahahaha,,,,,,,,
Sipppp........
Betul banget pak Deni saya setuju

Betul sekali
Jadilah panutan yg bisa jd tuntunan, bkn jd tontonan.
Test
Ngapain lapor lapor pa ahok kan pa hakim pengalaman pasti tau klo saksi saksi yg dihadirkan pd bohong apalagi saksi fakta... Kan yg penting skrg maju tak gentar bela yg bayar...
tiap ada demo kerusuhan ya fpi. hanya org fpi yg gak ingin dibubar kn. tp diluar fpi masyarakat sangat ingin fpi dibubar kn !
Istigfar...
Kena kau....
Setuju Gus Sholah
Gw cm prihatin aja sama org2 yg ngakunya beragama tpi lebih mendahulukan emosi & kebencian..
Pak habib gimana kabarnya........
Gw cm prihatin aja sama org2 yg ngakunya beragama tpi lebih mendahulukan emosi & kebencian..
Bos
seandainya AHY tdak mencalonkan jdi cagub dn seandainya SBY tdak mencalonkan anak ny mungkin tdak seheboh ini.kesimpulan nya pikir sendiri ja..
Sudah jelas, semakin keliatan beringasnya ahok..jangan harap dapat dukungan dr Ummat Muslim..ayoo..memangnya Muslim minoritas di DKI.. bung..? Liahat aja..ahok kalau ngomong salah mulu..masa setiap ngomong minta ma'af terus....ngomong aja kagak bisa..ini mau jadi gubernur DKI....?

Saya kira sangat baik,sebelum didului ormas radikal.
Setuju......Gus....
Provokator
Yakin lu nofel intervensi
Oficium nobile harusnya tetap dijaga , malu.kalau.terkesan mencari kesempatan, jgn korbankan org demi ego kelak akan ku tuai
Provokator
Sukses pak jokowi  2 periode
Bubarkan FPI!!!!
Ya penting la bos gmana si lloh
Betul sekali
Kata memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, apakan yg seperti ini ulama panutan kita..??? Ulama politik dan uang
Lebih baik di bubarkan FPI karena sdh meresahkan rakyat dan memecah belah persatuan dan kesatuan NKRI
Kalau betulll..pilot ini harus langsung dipecat...
Duit DKI banyak..kenaikan operasional harus diiringi kerja yg lebih baik
Haha ahokers pd stress berat...kcuali yg sadar akan keimanannya...insyaAlloh gak jd di neraka ribuan juta tahun...
Jurus KEPRET udah dilupakan,tinggal jurus Barisan Sakit Hati.
Jurus KEPRET udah dilupakan,tinggal jurus Barisan Sakit Hati.
udah maafin aja, maafin kan bukan brrti nanti milih dia pas pilkada.
Jurus KEPRET udah dilupakan,tinggal jurus Barisan Sakit Hati.
S H
Kalo ngak tau apa jgn srmbarang ngomong .
Jgn pilih ahok...gt aja..jujur sy sbnrnya pro ahok krn kepemimpinannya dan ketegasannya...tp krn sikap sidang kmren trhadp pa ma'ruf..sy jd kurang suka..sgt di sygkan...skrg udh ga bs di perbaiki..maaf dimaafkan nmn msh berbekas..keslahan patal..
Lu ngurus aja bini lu yang dua itu. Kan maksimal boleh cari 4 -kl da habis yg ke 4, cerai-in satu jadi 3, trs kawin lg jd istri ke-4 diulang terus gitu jd tetep 4. Tetep halal toh...
Siapa yg mau dengerin manusia ini
Berarti membangun pak sby sekolah NU..minta imbalan balaa budi..berarti membantu ada pamrih terhadp nahdilin
Siapa yg mau dengerin manusia ini
Lu x yg gitu
Pak jokowi itu orang ny sabar  Alloh sllu melindungi pak jokowi  Smoga sehat sllu
Ud jgn dilaporin biarpun kebenaran ntar terungkap ud uzur itung2 tmbh pahala bg yg dirugikan..
Judul be yang bener tuh...400 M atw 400 jta.
Ga jelas -_-
Jgn takut tante..cut tari aj bebas apalg ini cuma chating dan foto2 doang, ayok lanjutkan lg biar kt ada hiburan
Semoga no 2 terpilih sebagai gub DKI periode ke 2
Semoga no 2 terpilih sebagai gub DKI periode ke 2
Jaksa korupsi,hakim MK korupsi,polisi korlantas korupsi,lembaga hukum mana yg bisa dipercaya rakyat kalo oknumnya makan uang rakyat
Terima totok
Pasti nmr 2 terpilih kembali memimpin Jkrta 5 thn ke dpn
Si novel itu habib imitasi apa habib original sih.....?
Oh bg Fadlli Zon kl naik motor lht kaca spion kl ada punya pikiran jgn sampai oon ulang tahun tahun tiup balon jgn lah sauzon .
terus kalo akhir jaman, gue harus apa bang?
Semakin TAMAT aja nih ahok....
Kita sebagai umat Islam juga siap bertindak! Allahuakbar
Pasti paslon nmr 2 terpilih kembali memimpin jkrta u 5 thn ke dpn
Kok makin lama makin mirip Aziz gagap ya ne org
petapa candi
Kuasa hukum abal-abal dipake...
Adem hatiku... kiai bijak
Oh ternyata
Fadli zonk sahabat Donald Trump yg anti islam
Klu firza gimana bib kabarnya
Hahahha mati2an bela ahok sampai mati ya dah silahkan mati org ini..
Yes....betul skali
RONDO TUEK PENDENDAM ITU JLAS
Ahok itu tegas lho
Cocotnya buni harus dibungkam, upload Vidio tapi ditambahkan teks yg dirubah, provokasi tingkat tinggi
Akun palsu buzzer ahok
Besabarlah habib Rizik...hanya Allohlah yg maha tahu...kita serahkan saja sama yg kuasa..
Ahokers smakin strss berat yooo wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk.....
Emng gus nuril ulama
mampir ternate dong pak bos
RONDO TUWEK PENDENDAM
Mari kita introspeksi diri kita masing2,seorang saksi di persidangan tak melihat kejadian hanya melihat vidio yang di sebarkan menuntut harus salah,siapa ngak emosi,jadi jangan jamnya bicara pelajari dululah.
Mari kita introspeksi diri kita masing2,seorang saksi di persidangan tak melihat kejadian hanya melihat vidio yang di sebarkan menuntut harus salah,siapa ngak emosi,jadi jangan jamnya bicara pelajari dululah.
Katanya di metro tipu lain lagi
Karma itu berlaku cepat bagi orang yg suka menzolimi, sebab ALLAH swt melihat setiap perbuatan umatnya, kebenaran tak bisa di kalahkan oleh kebohongan
Ruang korupsi tertutup, A Hok yg kena getahnya jg. Pokoknya semua gara gara A Hok. Dan jgn lupa 15 februari tetap pilih A Hok Djarot.
Ruang korupsi tertutup, A Hok yg kena getahnya jg. Pokoknya semua gara gara A Hok. Dan jgn lupa 15 februari tetap pilih A Hok Djarot.
Babe editornya ngaco, ngsal
ahok ma pengacaranya tu djalim allah tidak akan salah akan firmanya.alma iddah 51 klau orng muslim mengikari akan firman tu.berarti tu golongan mereka.titik
Lho siape emang yang duluan........ hindari mental 2 kacung di NKRI
Wkwkwkwkwkw.... keyakinan itu hak setiap manusia kok di paksakan... emang kalau muslim bukan pengikut ahok... aneeeh..??
Kamu yang dimatiin aja
Ini bru betul komen ny  Setuju
Habib dan firza hedeeeehhhhh
Tdk punya berita lain, be.....gak mutu...
Oh bmw :*
Harusnya kita paham siapa sbnrnya sumber keresahan dn krusuhan d negri tercinta ini...
Saya mantap gak mau celaka dunia-akhirat...!!!
Heran saya, bukan kebenaran yg ditampilkan, takut di move oleh MUI n fpi serta petinggi sorbanan. Jdi komen nya miring sono .
Kalian bela trus ahok. Org lain semua pada gk benar yg benar semua ahok  jijik aq lht kalian semua...
Heran saya, bukan kebenaran yg ditampilkan, takut di move oleh MUI n fpi serta petinggi sorbanan. Jdi komen nya miring sono .
Semua saksi dibilang palsu. Laporin balik aja semuanya.. Keliatan bgt menghalalkan segala cara demi menang. Menyebar fitnah aja kerjaannya.. ckckck
Semua saksi dibilang palsu. Laporin balik aja semuanya.. Keliatan bgt menghalalkan segala cara demi menang. Menyebar fitnah aja kerjaannya.. ckckck
Kakean cocot penghinat
Ini orang gagal paham, presiden tak trrkait isu penyadapan itu brtul. Kan dalam sidang tak ada kata penyadapan.demokrat harus bukyikan ada enysdapan bukan presiden.
Slh bapak loooo tong. Akun palsu buzzer
Mantap friend
Malam malam 3 jendral pake dinas kerumah ketua mui pastilah menjalankan tugas negara
Dasar peropokator bisanya  menghujat org  lain
Nyampah aj bisanya, nol prestasi
Mudah2n trump cepet mati..monster...
coba klu ahok itu pasang rem di mulutnya..aman deh indonesia ini.
terusss...intinya pilihlah AHY/silvy gitu ya pak.
mungkin bisa jadi haha
Yg suka obrak-abrik kehidupan di Jakarta dn Indonesia, harap sadar diri. Pulanglh sebelum dipulangkn!!
Betu aja ko repoot,ngapai sembunyi2 dgn berbagai alasan kan cm blg iya kmi NU dukung SBY Agus,kan ga ada masalah beres to emang dilarang g kan he he he
Pada lebay ...
Yg butuh keadilan bukan cuman ahok, masyarakat juga butuh keadilan
Koq ahoker dan jokower gak ada yg berani komen??? Takut ya??? Atau sdh ada perintah dari komando atas agar ahomer dan jokower  jangan komen dulu di medsos?? Karena situasi belum menguntungkan utk menghina ummat islam
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?!
Sudah saya fikir pak gus...tetap saya pilih Ahok..sebagai pelayan masyarakat yg jujur
Masyerakat  bisa menilai kok pak rizal...
Dimata hukum juga sama , ga ada pejabat yang kebal hukum,,,,,
Mengintervensi rakyat, stop pak. LUBER donk
Pak keyai sembah sungkem saya pa yaii.jakarta darurat pa yaii.yang muslim korup dan hinati sumpah.percuma pa yaii mereka sumpah pake Al Quran tapi banyakan khianat ti janji
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?

Bu, insya Allah dijaman sekarang sulit cari pemimpin yg kayak Ibu. Srmuga beliau dlm lindungan Allah
Ayo pilih Ahok
Seorang guru dizalimi masa diem aja ?  Kadang orang tua juga bohong untuk kebaikan, untuk menghindari mudharat yang lebih besar.
Mantep ini artis2 yg cerdas..lanjutkan salam ✌ untuk periode ke ✌ Jakarta.lebih martabat,mantep,mandeb..DKI Joss...
Parah
Kok berbeda ya pemikiran Gusdur dengan Gus soleh....

Hioohoho... asli ya... tuh prilaku habib kalian...

PDI ko jadi makin parah sih
Bloon kenapa baru sadar kalau acara ini pembodohan publik, bloon aja kalau masih percaya sama acara yg gk berMUTU seperti ini
Namanya monicaberarti agamanya bukan islam, ini pendukung si ahok

Apa gak tahu golkar dkung ahok ? Ya jlas lah mnyejukan buat para ahoker .
Negara untuk rakyat indonesia bukan pendatabg
Pak SBY ITU JENDRAL N MANTAN PRESIDEN  SAYA SAJA PAHAM KOK HE HE HE HE
Ini artis2 cerdas...salam ✌ jari untuk periode ke✌ lanjutkan...
Hummmm.... pantesen ja, akhir2 ini byk pswt yg dpt mudibah, ternyata kebykn kelakuan kep, n pramugaranya berbuat kyk gini. Penumpang lsin yg gk tau apa2 jd korban.
Wis sepuh sudah banyak lupanya dengan apa yang di omongkan.....
Memang benar, lagi mabok n panik......
provokator.ahokers.
Miris...
Pendatang baru? Blm pny prestasi apa2? Tidak etis?  Beliau sejak SMA di sini Beliau jg bnyk prestasi, & tentunya ga mungkin pny pendukung segitu banyak klo ga pny prestasi. Masalah etis atau tidak itu relatif, kalo masalah di persidangan kan udh ada hakim ketua yg berhak menentukan etis tidaknya
Mending ngurusi pesanteren pak dari pada ngrusin pilkada dki
GAME IS OVER..HOK... UNHAPPY ENDING!!!!
hahaha the nex ahok...
Rencana akan ada kerja sama kementrian kemaritiman, polisi dan tentara serta MUI untk lomba dayung di Ancol...
Ada ucapan pasti ada buktinya lanjut makin seruh dibaca
Ente g pilih g ada masalah, Ahok pun tdk terpilih lg g masalah juga,tapi ente tutup mata dgn apa yg telah di lakukan mereka, manusia egois ente.
Ni orang ye, bukan bikin situasi jadi tenang, malah heboh sendiri -_- lo sendiri kerjaanya ngapain????
THE JACK
JANGAN BELA DIRI CARI2 DALIH, SEKARANG AHOK & TEAM K HUKUM NYA UDAH TAMAT & HANCUR2AN,  KAMI DARI DAERAH AKAN CARI KALIAN,,,,,,,,, TUNGGU YA
Oowwhh begini toh citra pilot copilot pramugara...?????
Kok  modus kotor, murahan banyak dilakukan oleh pilot dan co-pilot to? Kakekane...!
Pasti kalah lah wong presidennya menanam rumput berharap tumbuh padi.  Ayoo kerja....kerja.....kerja..... baru mikir...
Ahok ... ! Hormatilah ulama kami.
Aduh apalagi nih SI DOWER ??
Paranormal
Sir...sir...
Paranormal
Pak novanto, usia mu brp?????. Betul pak sisa nya abdikan buat bangsa n negara mati surga mananti. Wasssss
Pak novanto, usia mu brp?????. Betul pak sisa nya abdikan buat bangsa n negara mati surga mananti. Wasssss
Ya sama marganya....
berulangkali dipikir tetepa ahok
Udah tersangka ....bnyk ngomong lg...penjara sdh nunggu km...
Pasek...sumbangsihnya..apa sih sama negara hadeuhhh...
Kata siapa,,,,,,??
Ah masa?
Nah, ini br betul
Maklum berita Mompang biar terkenal ja..
siapa elu...dah bangkai kali....
Membela bkn berarti yg dibela itu lemah, Allah tdk lemah. Tentu dia maha kuasa, akan tetapi,sebagai mahluk yang cinta pada Tuhan nya, apa salah klo marah Tuhannya dihina ? Allah juga ingin BUKTI cinta dari hambanya. Seperti halnya km cinta pd pacar, pacar dihina km marah g? Yg dihina kn pacar bkn km
Betuulllll
Ha ha ha. . . . . Tumben si Ulil. Lagi sehat nih!!! Ha ha ha . . . .Ulilll, akhirnya kamu ngerti juga. Dari dulu dong ngomong kayak gitu!!! Ha ha ha . . .
Hebaaaaat  . Tingkatkan kinerja , tingkatkan ahlak mulya
Agama agama agama saja yg di pake menghalalkan segala cara...orng2 ini cinta agamanya atau manfaatin agama.tanpa menghayati maknanya
Hajjaarrr
Ahok makin parah
Masih ngeles
Agama selalu di umbar untk maksiat
Ulama itu bukan orang suci,ulama juga ada yang rakus sama duit,ada yang haus popularitas,mungkin juga yang munafik.
semoga az ya polisi bisa adil.udah tahu ahok tersangka .masih az belum di penjara..hebat ya kapolri kita.??
Hebat...Bunda Risma...! Demi  tugas2 sebagai Wali kota..tidak sempat tidur di rumah....memang begitulah seharusnya seseorang sebagai pemimpin...tidak sama dgn Kami di DKI...yg pemimpinnya (ahok) hanya bisanya ngomel2/marah2 doank.....!
Lebih jahat kamu
Bagaimana kalau kabar bohongnya itu datang dari PRESIDEN...?
Bagaimana kalau kabar bohongnya itu datang dari PRESIDEN...?
Mulai muncul pemimpin2 NU yg bisa diandalkan dan bisa dibanggakan dipemerintah sprti kang DEDDY.semoga semakin bnyak yg muncul lagi pemimpin islam yg islam dan amanah.amin.
Ahok-Djarot pilihan tepat.
Silakan...hehehehe...makin sepi ya....
Wooiìiii.... tunjukin buktinya jgn ngiring en nyebar tanpa bukti fitnah jadinya... lagian juga udah yg nelpon udah ngaku.. ehhhh yg di telpon keukeh ga ngaku... hayooo
Nampaknya pengadilan bakal dibubarkan.
Okelah, ulama juga manusia biasa bisa bohong kapan aja, padahal dia notabene paling deket sama Allah. Paling hebat dalam ilmu Agama.  Klo ulama aja bisa bohong, apalagi ahok, ulama bukan pastur bukan
i ahok dah tamat.. kalau itu semua mmg benar.  Di ungkap kebenaran percakapan sby dan maruf amin berarti penyadapan arrtinya pidana .. gak mau ungkap berarti fitnah gak ada pilihan..
ternyata begitu sikap seseorang panutan berarti benar ini semua ada unsur politiknya
AHOK-DJAROT pilihan tepat.
Trik apa lagi yg dibuat org2 setelah siziq diam. Ko baru lagi???? Org ini bener2 ga cinta dg kebhinnekaan kita. Klo di ganggu bukan ahok ya pa Jokowi..ooiii ikhlas sedikit kenapa???
Wah ... Peramal hebat nih : "penyadapan pasti terjadi"
Okelah, ulama juga manusia biasa bisa bohong kapan aja, padahal dia notabene paling deket sama Allah. Paling hebat dalam ilmu Agama.  Klo ulama aja bisa bohong, apalagi ahok, ulama bukan pastur bukan
Jauh2 dari Jatim mo atur pilkada dki
Kita amin kan doa nya meykel tp jangan lari lu ya kalo pemimpin aga.a lu yg banyak mati akibat doa lu meykel
Ahokers smakin sepi...alhamdulillah...
Maksud nya jgn mikir lama2 milih ahok gitu to??wong wong sepuh seharus nya bikin suasana adem to gus,,mau ulama mau kiyai mau NU mau  apa kalau gk bener masak harus di tiru??wong pada kenyataan nya skrh byk ulama ustad bhkan kiyai mlh ikut politik kok
Semoga KH.Ma'ruf Amin diberi kelapangan hati,dilimpahi karunia yg tinggi,dinaikkan derajat kemuliaan disisiNYA kelak,senantiasa di Rahmati dbri keberkahan yg berlimpah dan tdk putus2,juga sya doakan BTP agar ALLAH yg Maha Pengasih melimpahinya dgn Hidayah kebaikan,sukses dan dibukakan pintu ampunan.
nang.urusin aja rumah tanga u dulu .baru urusin org
Memangnya semua muslim NU pada bodoh semua apa ??? Muslim sudah pintar ga mau lagi milih gubernur yg ujung ujung nya jadi MALING..... Ahok sudah terbukti BUKAN MALING ..... Yg pasti aja ah .......!!!
Apa lagi si.......ga puas2 juga
Setidaknya nunggu sampai brigjen deh
Harusnya takut sama Allah dong. Masa takut sama umat? Bingung juga ya?
Ahok-Djarot pilihan tepat.
buah jatuhnya gk jauh dari pohonnya,bapaknya korup,mertua korup.
Gatel
Masa sih gitu.  Hehe
Krik dollar naek tp harga barang msh stabil.. skrg sembako mahal ya karna keadaan cuaca
Rahmad mah ada di bantargebang noh
Ahok gak hina ulama...kalian lah yg gak suka ahok mimpin jakarta sehingga memfitnah ahok menghina ayat suci sampe ahok duduk di kursi persakitan,bersenang senanglah kalian di atas penderitaan orang lain..hanya karena politik dan uang..
Salam 2 jari jg buat ane
pikiran panutan knp begini?
Bu,makasih, semoga Pelita Gusdur tetap menyala dlm hatimu. Kami pusing knp habis habib Rizieq tenang ko ada lagi??? Siapa sih dibalik semua ini??? Kami sdh lelah dgn semua ini, karna klo bukan ahok yg di gempur, ya pa Jokowi yg diutak atik.
Kalo mau terang benderang hrs didukung broi...bukan dicemooh....mmgnya NKRI ini cma milik kalian
Kalau ngomong disaring saya mungkin sepemikiran dgn anda tapi statement anda yg membuat orang jadi murka.
Tukang gorengan bnyk dicikeas
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Penyokong dana ????? Tv nya aja jadul
pihak babe mgp memblok komen?
Ketua DPR yes ketua DPR AHOONG
Kl ada bang Nusron, pasti adem deh....
Si Ahookkk yg kotaaaan. Tiap hari nyakitin orang, hina agama, tapi tiap hari juga mintaa maaf. Ha ha ha . . .tali 1 alah kandue!!! Boco!!
Sotoy
Se77777777
Preeetttt......
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Aminnnnnn ya robbbb
SBY LEBAY CULUN RAKUS
Hahahaha... mau ngakak gw... emang gus mus itu bukan ulama yahh???.... qurais shihab juga bukan yahh.... kan kemaren mereka dihina tuh sama kaum sumbu pendek kok MUI diem aja.. apa karena bukan dlm golongan yg sama yahh
Penyokong dana ????? Nga salah apa, TV nya aja jadul
tuh denger. kalo masih mau denger dan peduli sama NKRI..
trlalu memaksakan khendak,hancur indonesiaku🤐🤐🤐
Nampak sekali ketakutan akan ke kalahan mu senng
sama saja, gusdur andai msh ada... mau kyai mau pendeta, akhlak manusia hny Allah yg tau.
seblm berita muncul ada berita hot ini mbah mijan pernah diliput juga tentang kejadian 2017.dan ini keluar...kok bisa ya?dan ini juga mau munculin 3gp.teuz dptny dari mana itu??
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Lion air lagi.....Lion Air lgi.....
Cepattt sadar Bang!!! Ulil aja bilang dia top dangerous!!!
Saya Doakan KH.Ma'ruf Amin,diberi kelapangan hati,ditinggikan derajat kemuliaannya oleh ALLAH,diberi keberkahan rahmat dan karunia yg tdk terputus2,dan jga saya doakan agar BTP diberi Hidayah,  petunjuk mnuju jln yg lurus, dan benar dri ALLAH,diampunkan khilaf dan salahx ,hngga mnjadi org sukses...
Pengen daging empuk Firza HOT, tapi kedahuluan boss nya, sekarang yg didapat Fitsa hats,. Novel...Novel..😎
Ahok manusia.jujur   pantang menyerah  segala badai ia hadapi berperisip anya tuhan yang tahu
Akibat ulahnya lah negara jadi gaduh hingga saat ini. apa kamu mau lari dari kenyataan ini, rasanya ya gs mungkin.... Semua perbuatan pasti ada akibatnya. Utk itu kamu harus siap utk di penjara....
Ahok mengungkapkan kebenaran semua panas dingin. Wkwkwkwkwk
Wakakakakak. Cobain dulu baru komentar... Lagipula tuh bioskop ada cctv di depan, kl ketauan mesum bisa ditangkap. Namanya juga konsep buat menarik penonton krn persaingan bisnis. Aneh2 aja deh pada mikirnya hahaha
Udahlah mui jgn dibesar2kan lg....
Hallah pada gambrus kabeh,,kalau mau jujur sebenar nya kalau ahok gk nyingung surat almaidah jg gk bklan tau,,paling di suruh baca jg gk hafal,,apa lg tau arti nya,,dasar sumbu pendek.
Penyokong dana ?? Saya ngga yakin, buktinya TV nya jadul, penyokong itil kaleeeer
Jangan baper gitu donk....dikit2 tersakiti dan terhina. Cengeng amat sih.. Pakai rok ajalah.
Dulu pecinta slank  .   Skrang anti slank
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Tukang kepret yg ga laku msh koar aja.
Anak SD aja tau. Karibmu aja yg nggak tau, si Ahoookkk. Kalau umat Islam minorotas di negeri  ini, sudh tinggal nama aja!!!
Kejammmm
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
Wkwkwk...
mimin suka ngelebih lebihin, alay .. jelas jelas itu bukan kaki, itu pas bunga. lebayy
Betul den
Emangnya salah orang nelpon? Pret....
Tonton sidang nya baru komen.   Dasar . .
SANGAT BANYAK YG MEMANFAATKAN CELAH KELEMAHAN TSB UTK TERUS MEMKOMPORI SUPAYA TIDAK SELESAI...KARNA BAGI MEREKA 15 FEB SDH SANGAT DEKAT...
Kami rakyat sdh bosan dengan sinetron ini..episode pertama Riziq sdh selesai,ehh episode baru lagi??Pusing,,klo bukan ke ahok cape ali kan ke pa Jokowi?? Apaan semua ini
Semoga beliau jadi gubernur medsos aja
Penghianat umat islam muncul lagi,,,
Jjdkfkfkfmx
Akhhh aku tetep Ahok dan aku nu.salam 2 jari.orng mengungkap kebenaran knp malah di musuhi.kalo kyai bohong bgmn?Kyai juga manusia
Yg penting duit
Pengamat bayaran.....jenderal saja bisa diatur sama ahok apalgi pengamat....wkwkwkwk
Office boy lagi ngomong....
Emang patut ditauladani para pemimpin NU,inilah muslim NKRI sejati yg selalu buat umat/NKRI damai.
Kalian akan dilaknat Allah jk masih mmbantu ulama yg buruk di saat sdh brsumpah alquran. Sdh jls kl kiyai smpat prnh tlpom sm sby tp diprsidangan kiyai blg tdk sm skli tlpon sby.tp dr sby sndr blg kl emag sby prnh tlpon kiyai.brt ulama ini bhong.
Babel pilih anak macan
God bless you pa
AHOK HANYA KELIRU... BUNIYANI ITU YG BERSALAH
Aneh?
Sblm komen istiqfar bang
Negara hancur bos,,,karna ulah satu orang
Aneh?
Fakta: 1. Ahok marah pada siapa?  Org2 yg belaku curang dan ketidakadilan Ada yg pernah lihat ahok marahi org bersih? 2. Kenapa rakyat digusur? Krn pake tanah sembarangan. Mau dibiarkan? Sampai kapan? 3. Umat muslim disuruh pilih pemimpin muslim? Benar sekali. Ahok pemimpin? Bukan, t
pada panik semua....
pada panik semua....
Pendukung paslon lain kalo mau boleh ikutan gabung & nonton juga loh.. Gratis juga.. Bwt yg ga suka ga nonton juga gpp, mendingan diem aja, ga perlu nyinyir, drpd nambah dosa sendiri loh.. Hehehehh ✌
Ahok terbaik.
Seharusnya masyarakat sadar,apa ini bukan petunjuk dr Allah dngn membuka kedok Ahok seperti gmn?Prtma Al Quran,skrg ulama,Allah aja udh g ridho,tp msh bnyk aja yg dukung.Ulama aja berani dtekan ky gtu,apalagi masyarakat biasa.G bsa apa kpda yg lbh tua dan dhormati umat muslim bwt bersikap lbh santun
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Hahaha ngomong aja gak jelas bro... mendingan ngaca dulh sblm komen !!!
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Bud
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Ayo bib riziq..mana janji mu mau ke myanmar,katanya lagi  daftar masanya..wkwkwk..
Ngipi kali ye disiang bolong ga  pak ahok pasti menang 1 putaran
Ulama adalah panutan baik ucapanya. perbuatanya apalagi kejujuranya. Kalau tdk ya bukan ulama.
Hahahaha...klo semua masalah diselesaikan dgn minta maaf ya putuskan saja pakai UU....bereskan pak
Jgn ngomong aja buktikan kalau berani bukan nya itu pilihan kalian yg mau pelihara anak macan
Jadi ga simpatik sama yang satu ini...
Ini baru umi yg jujur tdk galau karena gosip. Bkn seperti lebaran kuda yg galau karena terpental gosipnya sendiri.
Negara hancur bos karna ulah satu orang saja
Jujur kacang ijooooo
Ha-ha-ha, apakah para petinggi negara skrng sdh jadi cecunguknya Ahok? Semoga anggapan ku ini salah ya...
Iki baru ulama ... Tahu yg mana bnr n mana yg salah
Koq bisa lulus gt jadi pramugara/pilot... Parah...!!!
Ayoh......
Ketut sendiri nuduhnya keorang laen
Knp krmn yg ke pengadilan si zaitun atau si bactiar nasir... kan udh pinter orasi... MA kan pendiem..
Berbahaya bagi orang yang tidak jujur/munafik
Ada2 ajA....
Yah....namanya jg pengecut. Beraninya keroyokan dan beraninya sama perempuan. Makanya pemimpinnya pada pake daster....
Ahok ga bisa dimaafkan lagi karena berulang kali dia menya kiti hati ummat islam oleh sebab itu bersatu lah ummat islam
Jika Ahok kalah, SBY BERBAHAGIA, BERHASIL MENGADU DOMBA ANTARA  AHOK DAN UMAT ISLAM, SUNGGUH POLITIK KOTOR YG DIANUT SBY, SEMOGA HASIL DARI DANA2 KORUPSI DAN KELICIKAN NYA, DI LAKNAT ALLAH.
Sudah ngaca blm ya lebaran kudanya?
OTT rekayasa
Ha..ha..akibat kepentingan segelintir orang....Negara ricuh..
Erick jgn sok suci.. koreksi aj diri sendiri jgn suka ngurusin orang. Emang situ yg menilai orang baik atau buruk
Kagak perlu!!
Sadarlah ummat islam
Yg nggak. Nya bebas keluyuran ,wkwkwk
prof.romli, KALAU ada yang salah diruang sidang kemarin, pasti ketua majelis hakim + JPU sudah menegur.
Kaga juga keles ...liat aja nanti
Hadehhh nih jiro liat berita dong.. g ada kata sadap menyadap ddlm sidang x
Yg nyuap nya bebas keluyuran ,wkwkwk
Ini mantan presiden .betul betul .tdk punya etika....manusia munafik. Ingat dosa dosa sngt begitu besar...jgn sok suci....bnyk kadet Demokrat
Yaelah, akun kloningan palsu ngaku-ngaku orang NU. Bisa aja asal ngomongnya. Dikira kita kaga ngatri yang kaya beginian apa. Hehehe
Rasakan tuh akibat berlaku mmbela Ahok, skrng kena karma nya, belum mati udah di hukum!
Inilah biang kerok kegaduhan yg sebenarnya. Buni yani terimalah akibat ulahmu. Jgn sok benar.
Hoax
Kotor matamu ta
Saya berdoa supaya ahok tidak jadi gubernur
Mudah-mudahan kedepan ahok bisa mengontrol emosi nya.
Percuma pakai bela diri.dipengadilan aja.baru kelihatan salah atau benar
Preeettt.....
Makin terang benderang, Ahok didukung si Luhut...
Hahahaha... gokil ini pencuri.
Buang aza gohok kandang macam sesuai dgn mutut mu harimau teman mu!
Tdk zuudon anggap aja kh ma'aruf lupa , titik
Ingat ketika reklamasi ditutup RR??? Siapa yg ijinin lagi??? Luhut, kan??? He he he . . . makin jelasss!!!
Lebih berbahaya lg yg ngomong
Gus Sholah .. Saya dan Istri beserta 3 anak saya sudah Mikir  Berhari hari .. Berbulan bulan .. Berulang ulang.. Maaf Y Gus.. Anak & Istri saya masih tetep pilih AHOK katanya..
Kru gk beres...harus di pecat...gak fokus tugas...
Ayo tebak mana yg gay???...  Uuppppsss....
Luar biasa, begitu aja dianggap penghinaan .ckckckckckck .....
Memang hebat
Baru tau ya??? Ehm, tapi karena mereka Muslim dn Muslimah, kalian biarkaaann saja!!!
Pelecehan terhadap seorang muslimah. Benar2 keterlaluan...
cuci tangan
Semua sudah tau lah..kalo umat mui/fpi ada respon kalo ada amplop..wkwkwk..
ini mah blunder lagi#😆😆😆
INTINYA DARI DULU SAMPE SEKARANG ITU HANYA KECEMBURUAN SOSIAL DAN KEBENCIAN TITIK
BRAVO  88 INI ANAK  NYA ORG P.K.I YA
Nn
Yah sangat benar pak presiden...
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye anak
Siapa lagi menyusul? Membuat pernyataan tidak melakukan penyadapan?
Ga percuma sarjana sastra.  Selalu Tuduhan tanpa bukti. Dasar manusia penjilat
Aku tetep ahok, aku nu.knp orng mencari kebenaran kok malah dimusuhi,memang di pengadilan kan tempat nya adu argumentasi,dan semua orng di mata hukim sama.jadi tinggalkan gelar kyai ,karena dia saksi.apa bisadi jamin kalo kyai  tdk pernah  boong, ahok cuma  mencari kebenaran ,jngn baper gus
Gk beres betul...harus di pecat, gk fokus tugas...klau gk di pecat berarti pihak lion air krg tegas...
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye
Berjuanglah
Kasihan Firza dikorbanin demi nama baik Habib
Alim ulama dr mna bro... Mengajarkan agama itu ga ditarget duit bro... Ente masih mikirin duniawi bro... Mata duitan BAHLUL ente
Cari muka si ketua JIL ini
Bukanya presiden harus menegur..bingung siapa yg presidenya sekarang ini....
Provokator bayaran....
Astaghfirullaah.... 😷😈😱👹 😈
Nangiiiiisssssss.....
Harum si nama nya kaka chandra. Mudah mudahan kronologisnya tdk salah
Sudah menjabat 2 periode (10 tahun) .masih pengen lagi yaaa????kan kemaren menjabat 10 tahun hasilnya NOL besar!!! Si mega juga disikut
Polisi juga punya hak jemput paksa ...
Terlambat bngt
Ini komentar advokat kelas pinggir Dalam.sidang adalah sah korek keterangan saksi Semua sama di mata hukum Akhirnya terbukti kyai sepuh omong tidak ada pembicaraan sby bilang ada!! Nah..Kyai sepuh gak luput dari lupa!!
Wkwkw
Mulutmu harimaumu....
Capek dong!!! Capek buat dosa!!!
Salah kaprah
Polisi polisi....oh polisi oh polisi.....maka nya ikut dong dlm penyidikan sdh betul apa blm tata cara penyidikan dan berbahasa....satuanya juga banyak yg ga beres....cek ke lapangan saat bertugas...bisa ga ungkap ott kesatuannya sendiri..banyak tuh yg razia kendaraan yg masih terima pungli....
Kalau cuma lisan blm tindakan itu namanya ngedabrus,tp kalo sdh tindakan tp blm lisan itu namanya koruptor
Mang rakyat percya antazari atau dpr? Tinggal liat opini publik aja. Mang kira dpr itu bgs di mata rakyat???
Itu lha nama imam besar
Semacam menghibur diri. Kasian.
Jangan marah dan jangan coblos no 2
Iya, masak keliaran aja!!!
Test
Para koruptor mestinya dihukum kayak gitu juga.....
Kebanyakan selfie sama Donald Trump kayanya
Rizal ramli sdh dipecat jadi menteri .
isi puisinya mengandung kebenaran
Test
Gmn tuh
Tuch namanya tim persepakbolaan indonesia, yang mementingkan generasi kedepan. Semoga berjaya selalu
Perlu juga pembuktian supaya semua menjadi terang
AKSI TERUS, DASAR TERORIS....
Semua dan semaunya cari setitik debu kebenaran
Mungkin menurut mereka MA'RUF lebih hebat ilmu agamanya daripada GUS DUR... Dan mereka lebih menghormati ketua MUI Daripada Mantan presiden Sungguh terlalu...
Pitsa hatsnya mana
Kayaknya babe perlu di delcon dech Males baca komentnya lbih bnyak pro ke golongan tertentu
Ya gak gitu juga.  Perlu dilakukan pembuktian
Yang di periksa rijik, yang dateng masa anti ahok 😂😂😂
Pake jilbab tp tingkah lakunya seperti anak bayi umur baru satu tahun tdk pake baju dan celana.
ga tahu  diri..tr..minta maf sambil nangis..hu..hu..hu.hu
setuju bgt..
Masalah Ahok lagi... Bikin ribut mulu..
Ketauan jg... runtuh langit jika chat itu itu benar
Test
YANG MENEMUI KIYAI ITU ALAT & ORANG SURUHAN JOKOWI BUAT LI
Trus maksud nya apa nih babe apa tunggu sambungan cerita nya apa nunggu alarem bunyi wkwkwkwkw
✌👎
Mungkin siahok akan berubah sikap kasar nya andai ada yg terjun dari monas
Gara gara manusia ini negeri ini jadi gaduh...entar lagi pasti mendapatkan karmanya
Ga penting ..cuman carmuk..udah dimaafkan .. suda seharuanya kita semua memaafkan.. ini masi ribut sendiri.. ga penting
Berarti ketua umum MUI udah berbohong dong,itu pak sby ngaku sempet telponan
Betul2...paling tu hbis pulang dri bengkel
Pilot mesum
MANUVERNYA SBG KACUNG UNTUK LINDUNGI AHOK ATAS PERINTAH JOKOWI, SEHINGGA DIA NGGAK INGAT JABATAN SEBAGAI APA LAGI DASAR KABINET ABAL ABAL
Ahoker sepiiiiiiiiii
Pada sok orang suci semua.. istiqfar woiiii
PENYAKIT LAMA MUNCUL LAGI TDK KAPOK2 INI AKIBAT ORANG YG SERAKAH SDH TAHU MLM INVESTASI DANA ILEGAL MASIH JUGA MAU.HA.HA
Se77777
Hhoio
Percuma
orang..tambeng kya gini gini prnh kapok  ..tr pas mau di sidang nangis..lgi..hu..hu...hu...hu..hiks. hik😀😀
Hehehehehe ...
Yang skrng membela ulama Kan ada kepentingan politik dan bayarannya tp kalau bela Gus Mus tiada kepentingannya.
Keluarga cikeas pada panik nie..?  Tumggu tanggal main nya  Siap2 nyusul anas andi mararangeng.. ok oce
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, pebuh kepalsuan
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, penuh kepalsuan
Demokrat dan PKS, bener bener ya... ko FPI ga demo kalo yg kaya gini kenapa ?
Taekkkkkkk
Gugur deh syahadatnya...... menuhankan materi....
Tangkap pak polisi
Nyeeeeehhh......
RT di tempat ku tinghal  terang2an pihak salah satu paslon....
Si beye pemecah belah bangsa.
Ah bimbim ada2 sj
Prihatin...rakyat bayar gaji zonk cm utk bikin sajak wkwkwkwk....
Cuma gara2 pilkada dki aja jdi begini smua hancur .....
Semua pd ngaku2 orang suci
Wah ini hebat pendukungnya
Hahahaha emang terbaik lah crew cabin singa udara nih!! Saran buat maskapai singa udara, MOHON DIPERBAIKI LAGI KINERJA SELEKSI PRAMUGARI/A DAN PILOT!
Pada nyungsep.....malu samA panutN nyA
Ah gitu ajja heboh g jlz
Ping
Buka sj hasil sadapannya biar tdk timbul fitnah..
Mana videonya??? Hoax
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Kak emaaaaaaaahhhhhhh,,,,,pisang mana pisang
Setahu saya kalau dulu belajar.Kalau ada kata singgungan dan orang itu merasa salah pasti akan teriak duluan merasa dirinya benar padahal y salah.   Istilah    ..... teriak ..... Semoga pribahasa ini salah.dan terbukti yg benar tetap benar dan yg salah tetap salah.sehingga bangsaku tidak mudah diadu
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
PASTI AHOK PUNYA CARA BERANTAS KORUPSI SKALA NASIONAL....
PASTI AHOK PUNYA CARA BERANTAS KORUPSI SKALA NASIONAL....
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Media provokatorrrrrrr.......!!!
Ga ada adil skrg broo. Yg berkuasa pasti menang
LANJUTKAN TRUMP DAN KWAIT
Kl jd pemimpun harus begitu ,kalau rakyat lapar dialah yg makan kemudian ,
tidak respek dengan org bermental kotor habiburokhman
Emang enak di tipu
Tp klu korupsi (daging sap)i untuk apa dipilih??
Semoga allah memaaf kan uky.. cz sok jd orang yg paling suci klo orang suci ga komen begitu kali
Keterlaluan banget sopir truk tu.
Buat apa jokowi disurati jomowi harus diganti baru aman.
Kwek kwek
Lebaran kuda pada kemana... bsk lebaran
keren
Good... Good... Good...
Keterlaluan banget sopir truk tu
Ngeri,bencong semua...
Waaah cocok nih
Betulll kata bang coy.. tp byk orang ya lebay minta diperhatikan
Islam harus bersatu demi islam
Salam 2 jari....
Yg pintar cari duit.. ginana ?
bener bener dipaksakan untuk jadi tersangka pak dahlan iskan
Se7777
Top
Salahnya ahok dimane? Mikir... Namanya juga persidangan harus berkata jujur....Klu diusut ternyata ma'aruf salah gmn? Brani dipenjara?
Belum juga jadi presiden (kayaknya gak mungkin loe jadi presiden) sudah memakai fasilitas negara!!! Ngaca wooy!!!
Betullll se7777
Jangan memperkeruh suasana Mijan....Gak Pantas ente dipanggil Mbah..Kalo memang terbukti ada 3G nya..Munculkan di Youtube...Berani Gak Mijan..???
Se7777 salam 2 jari
Bubur bca kelapa gading
Gus niril kan bela ahok..bukan mau meredam.wkwkwk
Gus Sholah.....ada apa denganmu ......!
Mudah2an di hukum seumur hidup !!!!
Saya rasa klo terjadi perang, bisa dimungkinkan sasaran utama masayarakat salah satunya aparat tsb. Setelah diamati jg para teroris diberita berita kebanyakan menargetkan aparat tsb. Mbo di perbaki sikap ketegasan penegakkan hukum nya pak.
Pak inget umur ... Ahok berkata kasar krn orang tersebut pastinya melenceng....Namanya juga ahok... Babat jabis para pembangkang negeri ini
Se7777...byk orang pd gtu dehhh
Amiennnnnn
Mau jadi apa negara ini
Ya gtu deh... uda pd gile jabatan
Bagaimana kalau orang yg disegani krn punya predikat tertentu lalu tidak jujur. Apakah tetap dibela tanpa kompromi. Mana yg lebih terhormat prefikat atau kejujuran.
Kan sang suci nya ogah ketemu ahok coy...
Se7777 dengan ente.. salam 2 jari
Bib ... Her ente? Mana suara mu? Ngomong lagi sini... Guaea babat luh
Dungu!!!
Bukti sudah ada di tangan polisii.
Pilihanku masih ttp pak... ✌..blum mau berpaling..
Pinter tapimulutnya bisa bikin perang...oan jauh lebih bahaya tong
Katakan TIDAK (padahal YA) pada KORUPSI!!!
Kita perlu pemimpin yg alim tapi korupsi gitu yaa....anda sendiri tukang menilai kejelekan orang lain anda sendiri blm tentu baik....kita rakyat bisa menilai semua berkedok agama.
Masinton yg menyap perempuan yg d aniaya
Ah nusron bin munafikun
Se7777
Pemimpin yg tulus, tdk knal wktu brbangglh org srby pu ibu Risma
Itu tandanya SBY gak penting penting banget...
@Heru muljanto aneh aja pada memaksakan kehendak ahok musih dipenjara. Coba deh anda liat kubu pembenci ahok itu paling banyak koruptornya. Jdi gara2 anda fanatisme agama dan rasis anda lebih dukung yang santun tapi korupsi daripada yang mulutnya kotor tapi terbukti jujur?
10 tahun,tidak ada kemajuan......
Pak jgn salahin rakyat,tp salahin pemimpiny..klau pemimpin bagus,rakyat pun aman sejahtera.
Paraaaaaah ...
Salam 2 jari
Pak jgn salahin rakyat,tp salahin pemimpiny..klau pemimpin bagus,rakyat pun aman sejahtera.
Itu trik pengacara untuk bertanya. Jadi jangan di heboh hebohin....
Betulllll
Ungkap ke publik isi pembicaraan antars sby dgn ketua mui agar rakyat tahu apa yg mereka bivarakan.
Aku orang islam tidak mendukung orang yg bohong berkedok agama...
Ngomong apa lagi mas.. Ga laku..
Becik ketitik ala ketara....
Se7777
Agus klu memjagi DKI 1 pasti disetir ....  hhhhhh
Hhhhaaa kejang2 ahoker liat fakta
Yg bikin gaduh tuh SBY..
Pertanyaan dan pernyataan tim  ahok resmi.dan dibolehkan di pengadilan.....kok yg ditanya terpojok.malah membuat opsih tidak sopan ke pada ulama.....kan bertanyanya kepada saksi....yg kebetulan saksinya ulama......jd menghinanya di mana?????    Makanya jngan ikut2 jd saksi
TUNGGU TANGGAL MAINNYA.
Pecat aja..spy kasih contoh yg lain
Aminnn.. pasti allah sayang sama orang yg berbuat djln kebenaran
k0 ah0k slam 2 jari hahahhahah
Jaga mulut mu pendukung ahoker ,pikirin no ahoek keok
Benar tuh kata bang rio ane se77777 bgt
Dia bersikap spti itu krna mw na cm dicium pke otong wkwk
1001 mamfaat dari daun ganja.
Gara2 buah pisang
Sepertinya berita perselingkuhan itu bukan hoax.......kita tunggu saja bukti2 nyatanya....
Betul itu pak. Masak presiden di atur2
Sekarep mu lah
Seperti eks gubernur sumut ustadz Gatot pujo (PKS) & ustad Lutfi hasan (PKS)...  Mrka rajin sholat & pintar ngaji, tetapi ya Allah Tuhan YME mrka KORUPSI juga ....
Ahoker akun bayaran belum ada yg komen..  Mana suara mu.. Sekali lagi tumbang..
Betul dia org JUJUT (kusut) bkn org jujuR. Wkwkwkwkw
Ulama mah manusia biasa doang. Apanya yg hrs ditakuti. Sama2 manusia
Om pisang om
Ach...saya kira tempek nya yg silau,gk tau ketek nya,gk mutu nih berita babe
Seperti eks gubernur sumut ustadz Gatot pujo (PKS) & ustad Lutfi hasan (PKS)...  Mrka rajin sholat & pintar ngaji, tetapi ya Allah Tuhan YME mrka KORUPSI juga ....
Jokowi pelindung Ahok
Betulll itu... malu bgt ama negara tetangga
Preet,,,haaahaaa,,,survei bayaran
Maaf kami umat islam menghormati ahli agama ..  Mungkin yg benar adalah anda yg menabikan Ahok.
Salam 2 jari
Test
ko ah0k dari bangka belitung hahahah
Kang trumph....tolong kazih tau mbak melanie masi mo ikutan arisan Rt/Rw dan ibu2 PKK ...
Organisasi islam spert sumbu lampu yg pendek..di kutip sedikit meledak tp kalu mencekal .mencela.memaksa .orang lain suka .tp di kutip sedikit saja marah sampe ke ubun2
Nek benar ngapain menolak hak anget.gak gena kabe
Bgs
Belum pernah ada di dunia ini orang arogan = orang jujur.. Buka mata hati cuy...
Jangan banyak alasan pak bikin gaduh, blak-blakan aja bilang mba mega blm merestui
sby udah ketahuan belangnya hahhaha jangan lebay mas brooo
Kayak jagoan aja gayanya,islam tuh yg begitu?lihat ma'aruf amin udh memafkan ahok,itulah ulama dan manusia beragama islam.bukan penuh emosi dan kebencian,apa ulama juga tidak punya salah dan dosa?bisa mikir sedikit ga sih?lo itu islam beneran apa islam ktp?ga beres
sby tahu pake agama itu paling dasyat maka fpilah dijadiin sekutu.panas ini semua kaena sby
Apa sudah gk ada orang yg bersih di negeri ini?
Taek...
Tehnologi sdh canggih designer sdh maju masak modelnya kayak gitu.
Benar sufendi.. klo orang bohong tuh pst ya kebongkar jg x... trus pd lebay deh tuh yg g suka ama pak ahok
Terharu membacanya
Egp
Kan emg jago bohong pak prihatin
Betelll ente
Kelihatan akun bayaran nya..
Kok mslh bgt aja presiden yg di sangkut sangkutin, masa semua presiden yg urus. Saya gak kerja nih, bisa gak minta sama presiden?
ISU P.JOKOWI TARIK DUKUNGAN TERHDAP AHOK HANYA AKAL2N. (SIASAT CUCI TANGAN).
Aneh..
emangnya kyai gak mungkin salah? kita semua manusia gak mungkin luput dr dosa, kecuali Nabi Muhammad SAW.
Hati" Pak Ketua MUI.., kalau memang data yang diberikan ke Hakim bener (memang ada pesan ttipan dr pak SBY). Umat NU se Indonesia yg akan marah kepada Anda.
Mandi dulu om...kita gak butuh kok om
Kampanye buat siapa yahhh ???
Kompor meleduk
Orang benar di bela nggak apa-apa, tapi kalau salah jangan di bela, saya orang NU tapi yang salah biar salah, nanti jadinya mujrem semua.
Lebih baik jujur dan ga perlu DITEKAN sama Polisi  Daripada "DITEKAN" oleh SANG PADUKA tapi dibohongin pake KAWIN-KAWINAN ???  #SangMuridBinal #SangPadukaMesum  Hahahahahahahaaaa
Sayank anak.. sayank anak
Ribut mulu krn gengsi...
Mantaaaaap .... !!!
Bukannya sudah ya?
Ini mah pengalihan aja..
Nusron mana om
Bentol koplak?
Masalahnya sebagian masyarakatnya lebih butuh orang yang santun diutamakan dari pada kinerja dan kapabilitasnya.
Tdk ada yg bisa memjamin sby dan pak amin ada diel atau tdk dlm konflik politik di jakarta, jadi jgn menggangap  diri sendiri paling benar.
Semangatnya orang orang tidak berbudaya, (uncivilized). Memalukan !!! Nggruduk rumah lembang GP Anshor ibarat nembak laler dg meriam.
Ahok is the best Yg lain hanya cari kerjaan
Itu oknum tdk ada pernah saya dengar agama tertentu anti NKRI, jangan didramatisir, masyarakat jadi curiga kenapa dengan pemimpin MUI, jangan membuat manuver jadi tdk kondusif, knp tdk meyejukan umat...
Si novel aji mumpung nih
Istikomah pak kiai, no 2 !
Kalau politik dan Agama di gaul ya seperti kata pakSby sampai lebaran kuda terus ada aksi apa mereka tak ada kerja ya pak? Masa damai kok ada aksi
Indonesia maunya seperti ini korupsi dipiara
Ngga mendukung kata korupsi tapi melakukan korupsi.bilangnya aja yg mudah. Tapi pelaksanaanya malah pada pelaku korupsi.
Berbagai cara digunakan karena kebenciaan ! Tetap no 2.….
Gaku saja fatdlizin ,bukankah dlm hati anda ingin menguasai kursi dki 1??????
Siapa sih sebenarnya ahok ini byk mslh tp ttp didukung dan terlindungi.
Ahol pasti menang gubernur
Aamiin
Pilih jg jujur n bisa kerja hok a hok
Diukur lingkar2nya...
Ooooow .... memang hukumnya bisa seperti itu ya ???
Wah payah ne... Gak memikirkan keselamatan penumpang......tlong dong terapkan disiplin ....karena menyangkut orang bxk
Yg biasa plihara jin, tuyul itu siapa?? Yg makam2x disembah- sembah itu siapa?
Mantap
Bakalan seru nih .... !!!  Semoga kebenaran hakiki cepat terungkap ...
Terlalu banyak komentar,,semua dituduh salah,,yg benar kamu sendiri,,ngomong sangat pandai.
Msh malu2 mgkn hoho!!
Perasaan, beberapa ulama Islam (Amien Rais, Rizieg Shihab) bahkan melakukan hate speech yang lebih sadis terhadap Ahok. Tapi, umat Islam diam saja tuh. Emangnya gitu ya, kalau ulama memaki-maki orang itu halal-halal saja, tapi kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Wah, super sekali !
Lin
Jangan telponan pak,nanti disadap pengacara ahok
Ane jwb:tujuannya pak ruhut tuh agar negara tdk trus2n saling serang,saling hujat,agr masalah bs secptnya selesai dan bangsa ini bs trus membangun,serahkn smua pd hukum.
Bodo amat
Yg menzalimi akan dapat hukuman dri yg maha kuasa tapi kalau tdak ya tidak dapat hukuman, mungkin demikian maksud dari ahok
WoOoW....!!!  Om Rizieq panen raya ....
BUKTI AHOK DARI TUHAN.BUKAN SADAPAN DAN BUKAN REKAMAN KATA PNGACARANYA.NGELES LAGI.ABAL-ABAL SEMUA.
Hanya meninggi ya Pak...buat marah,,,,yo nggak WANI lah..hihihi
Mulut ahok ya?
Si Trouble Maker
Ngelapor tapi mau ? Aneh
Aneh ya negara ini...
Kok sepi?
Banyak yg kebal bacok kebal peluru kebal jarum suntik, matinya sama nyamuk dbd..
Kayanya orang ini biasanya gak pake atribut islami ya? Sekarang ko' pake daster dan kethu? Lucu aja ngeliatnya.  .....👦😀
Wessss....biar tenarrr
Jilat ludah itu sudah biasa dilakukan Mr. Ahokkk
Jelas brother..itu syiah laknatulloh. Hati2,media mrk dah bnyk yg eksis. Rapatkan barisan qta,musuh dlm selimut sdh mulai bunyikan genderang perang.
Apa bisa orang yg statusnya tersangka dijasikan sebagai saksi ahli dalam persidangan??????????
AHOK DAN PENGACARANYA NGOMONG  ADA BUKTI REKAMAN PMBICARAAN SBY DNGN KH.MA'RUF..LALU SIAPA YG MELKUKN PENYADAPAN???SY BERHARAP KPD PNEGAK HUKUM UTK SGRAH MELAKUKN PENYELIDIKN DN SLANJTNYA PELAKU SGRAH DIPEROSES HUKUM
Semua acara uya itu bohong
Gerakan Nasional Pembela Firza hussein
Setujuu
Benar jg yg dblang bpak ini..
Dikit" dikit" demo.
ga ada berita yg punya bobot ya si babe???
Ahok dn pengacaranya harus benar benar dilaporkan karna dia uda melangar hak ajasi manusia dp persiden harus turun tangan ini gk masala sepele ini masalah kerkunan bangsa
Percumah di laporkan juga ga ada paedah buat apa di laporkan masalah sebelum nya juga blm beres2 kan?
Biang kerok masalah ini adalah Ahok  ia ngomong nggak mikir dulu. ingat ;  Mulutmu ,harimaumu ,akan mengoyak dadamu.
duh.. bobotnya ga ada, malah bikin bobrok aja beritamu babe

Semuax bagusssss👍👍👍👍👍
Si hoax..
Petrus sungguh kamu murid yg tidak taat
Bakalan panjang episodenya nih ....
Ati2 sekarang  banyak  hoax
Ahok tak menjaga ucapannya karena ahok bukan umat muslim
Ahok tahan pasti aman mulut biar ngomong dgntembok penjara, ahok koplak di belain rasain sibuk dibikin kocar kacir sama ahok
Nananya  aja politik...demi abisi bnyak cra yg d lakukan
berita cabul mlulu
Aku dan keluargaku bukan NU tapi tetap mrnilai Ahok tidak pantas jadi pemimpin. Ahok hanya cocok memimpin keluarga saja.
sdh terang benderanglah siapa luhut ? kroninya jokowi utk bela si koh ahok
Santun di mulut doang buat apa mbah...?
Seandainya ada pemimpin Islam yg bersih dan dapat mengalahkan kejujuran  Ahok.pasti aku pilih tapi ,penantangnya semua udh punya track record hancur.tpi kalau untuk presiden jgn sampai di pimpin pihak asing dan agama lain..Sekalipun dia jujur karna sudah menyangkut negara.tpi kalau cuma kota.tak ape
Kalau bisa cari pemimpin seperti nabi muhammad saw, yang mempunyai sifat cerdas, jujur, dan dapat dipercaya
rumahku gak pernah banjir lgi，wlau banjir tpi surutnya cepat.. adikku semuanya dpet kjp dan bpjs.. sya tkut kalau pemimpin bukan ahok lagi.  semuanya jadi berantakan.. kjp dikorup, bpjs di korup , semua pembangunan mangkrak laggi.. itu aj
Alloh itu adil jngn takut pk habib
Habis kamu hoooook
mana videonya?
Bagus tuh buat koruptor dan ormas penghancur nkri
Habis kamu hoooooooooook
S7.
Komitmen dab konsisten itu sifat yang baik ...  Tapi masa sih brazil gak mampu buka bukanya di situ deket sama sama pakde sam ya . Hahaha
Plagiat Samsung A abis . Wkwkwkwkwk
Semoga saja hadir s3mua. Kalau ada yg sengaja tidak hadir, berarti ada yang...
Ahok mmg prlu dihajarr
Satu kelas ma dani, sama2 penjahat kelamin.
Jokowi dan Ahok adl satu kesatuan yg akan membuat NKRI tegak berdiri ga tergoyahkan wlo banyak yg ingin menggoyahkan...Mrk akan bahu membahu  membasmi kejahatan korupsi di negeri ini.
Seluruh rakyat indonesia sudah yau ahok tidak pantas jadi pemimpin di birokrasi. Bikin malu rakyat aja.
Cocooooot....
Ngawor
Betul p rijal Keutuhan dan kesatuan tetap harus dijaga. Ambisi seseorang bener2 menyita energi
Haram piluh ahok
Taek
Zonk kau terlalu lihai mulut n tanganmu,biar ALLAH yg akan mengHUKUM MU DIAKHIRAT.Percayalah pada karma
J=14
Pda akhirnya ahok kn msuk pnjaraaa..itu jln crita trakhir.skrg dlm prjlnn..
Mantap
Ahok ud tamat kaliii, buang2 duit aja...
Luhut diperintah ahok untuk minta maaf pada Ma'ruf Amin
Mudah mudahan pak jokowi memahami surat itu rakyat itu uda bosan dgn semuaya yg terjadi sekarng ini. gara gara seseorg bangsa dn negara in gk terarah
Darah ahok sudah halal..
Kalau menurut saya justru Ahok membongkar kemunafikan.
Syuri tauladan dlm pencerahan/pemahaman yg sebenarnya dgn santun,tanpa adanya damai,dgn tenang mencermatinya.....pak. Trmksh,y.....pak.
Semoga suasana panas ini cepat berakhir ....  Setiap manusia pasti akan mempunyai titik lemah .... gak akan ada yang sempurna ....  Om Ahok memang tegas+lugas+cekatan dalam bekerja..., tapi sisi minusnya memang dari emosi & tutur katanya ...
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
LEMBAGA SORVEI ABAL-ABAL PESANAN AHOK  DAN 9 NAGA..mugkin byaranya doble.
Ga juga ane tetep pilih Ahok.....salam dua jari
Tolong sumbernya darimana
Ternyata ketua MPR juga ikut baper, siapa yg di sadap siapa jg ga ada,saya sama sekali tdk mendengar kata sadap, tapi hanya gara2 seorang mantan yg dari dulu cengeng dan dikit curhat?  Sdh bikin Negara ini makin kisruh, dan ketua MPR juga ikut2 baper SBY.
zon jgn sk menghakimi pak ahok. intropeksi diri sendiri. .ap yg kau tabur kau tuai
Bisa jadi sperti itu
Tukang gorengan
Wong iki mane, bosen aku
Yaelah lagi mao pilkada ngibrit Lg jadi mentri mana berita baiknya Nol semua
Hahahah bener pak JK mau pilpres 2019 lah
Pak RR ikut baper juga,
Kekuasaan milik Tuhan, kalo Dia mau maka jadi meskipun banyak rintangan.
Kalo jadi capres bisa menang ga ya
tul.. buat apaan pansus, mending tu duit biaya pansus dialokasi ke rekening gueee.. hahahaha
Sron sampe kapan lo cinta ahok
Di gadang2 jadi imam besar umat islam indonesia,mimpi keles,mesum
mestinya makin tua makin bijak bukan makin jahaat
Kalau begini Pak JK juga harus hati hati Pak.
Mestinya makin tua tambah baik tambah bijak bukan malah tambah jahaat
Aneh orangnya sdh menyesal dan mau minta maaf tp mau ketemu tetep ditolak, apa iya itu ajaran agamamu ?
wong cilik membela wong licik  😀😁😃
Jem......bt
Bukti sudah dikumpulkan... nah loe... masih ada yg ngeyel juga bela habib loe...
Basi omonganya ini .
Hai Banser kmu gk Takut sma Nusron mau datang kejakrta!
Org tua anda diancam, org tua anda di bentak, org tua anda di fitnah. Anda akan siap mati demi org tua anda? Tapi satu yang pasti, cari tau dulu lah kebenaran nya. Bagaimana jika semua kebalikan nya??
G pnting bgt, berita apa an .
Allah tu nggak tidur....dan akan beri keadilan
Semoga Segera Pulih. Amin
Yg selalu mo menang sendiri, merasa paling benar sendiri , EGOIS ,  kok jadi panutan..
Kapan loe ngomong sma dia klw udah gaduh baru bicara! Pencitraan kelihatan sekali
Ono opo meneh iki bro
Saya Bingung dengan negara ni............
Yg sbnarnya bgtu pak rizal, tp kenyataan tdk demikian demi kepuasan politik org yg nyata2 ingkar sama yg membesarkanya justru di calonkan, semoga para elit sadar bhw cr2 seperti sama saja membuat jurang komunikasi elit.
Yg menghina dan merendahkan ulama Ahok dan pengacaranya Yg harus di kasih pelajaran
kamu yg lbih ngeri bung  rela jilat sana sini demi sebuah ambisi dasar kutu loncat...
Semoga pulih kbl kesehatannya
ngeri krna sbntar lgi Karier ahok tamat dan kamu kbingunan mau jilat kemana lgi kwkwkw
jilat trussssa sampai bersihhhh
Mo puterbalikin fakta lagi..... Ente jagonya...seakan2 ente yg di zolimi....
semoga masyarakat indonesia pd cerdas & sabar tidak gampang terprovokasi, tidak gampang di manfaatkan penyebar berita2 hoak penyebar  kebencian
Aduh jgn mudah di adu domba,dan terpecah belah biarkan ranah hukum yg menjalani..Kita cukup berdoa yg benar katakan benar yg salah katakan salah.di persidangan sudah memang tempatx  memojokkan ,membuat saksi down itulah kepintaran Parak jaksa dan pengacara.tinggal bukti yg berbicara.kita penonton aj
Yang jelas Ahok menghina Al QUR'AN
Malu tuh....
Yg mnt  pak  mentri  ma pak kapolda  ketemu  pak Maruf  Amin  adlh  pak Aqil  siraj bro,  jgn  nebar  fitnah lo
Ada yg hrs diluruskan Ahok bkn didukung krn minoritas tertindas Bukan jg minoritas mendkng ahok krn selaras.
Lu udah dipecat jokowi ahahha
Biar dikata kutu loncat, penjilat.. tp mantan kader demokrat hanya bang ruhut yg tdk terlibat korupsi"    smangaaat bang.." jgn dengarkan org lain..
Capek dehhh...
si nusron org yg sgt mmbahayakn trhadap umat islam .munafiqnya melampau btas mari umat islam rame rame seret nusron tangkap .pnjilat ahok sikat aja g ada gunanya bagi umat islam tuk d anutinya .yg lain sdah pd sdr .hya stu yg kebal yaitu s nusron .najis
Astagfirullahaladzim
Pemimpin yg mantap
Test
Luhut manusia kutu kupret..
Wiii apalagi ini?
Taek hut...
Taek hut...
betuuul stuju lansung tangkap jgn d biarkn jgn d beri ampun .percuma d manja juga semakin ngelunjak .sret rame rame jgn tkut dgn tito dn jkowi dn nusron . sdh ketrlaluan smkin bertumpuk kejahayannya pd umat islam pa lg pd agama islam
Alah nga ngaruh kok
Ualama parah yg 1 ini
Malas
Kalo mmg bener seperti itu kok tega sekali si bapak itu menggunakan agama atas dasar kekuasaan semata..ada nama mui besar banyak ulama jd yg kena.semua ulama pun jd ikut disalahkan dan difitnah.. Smg kita dijauhkan dr fitnah yg kejii
setuju gus
kita lihat saja nanti...
Agustia @ apa yg d dpat d dnia smua itu adlah perjalan takdir yg tak bs d pungkiri n d hindari tk ad 1 mnusia yg brcita mnjdi durjana tp jka itu gris takdirny aplah blh buat itu hrus d jlani krna tdak ad 1 manusia pun yg snggup merubah gris takdir itu mnjadi ulama ato mnjdi dkun itu takdir bkn cita2
Marah dan dendam itu sipatny?......
Wah semakin populer rizik... Bisa jadi presiden RI nih...
silahkan pasti akn di balas dgn adzab allah .belum di neraka di tambah lg yg lebih dahsaaaat .
udah jangan pada cengeng... gimana mau maju nih negara
Om Ahok ....  Saya pikir anda mundur aja ....  Anda bagus+cekatan+lugas .... anda ingin memajukan Indonesia khususnya Jakarta ....  Maksud anda memang baik...., tapi maksud baik belum tentu bisa diterima dengan baik ... Manusia gak ada yang sempurna, selalu ada titik hitam dalam dirinya...
No komen.
Maka nya jangan berbohong bilang tdk di telpon padahal angkat telpon. Ini hukum sebab akibat, jangan menyalahkan seseorang kalo kita terlebih dahulu salah. Bisa- bisa di Laknat atau kena Karma. Ulama manusia akan lebih Baik tdk berbohong
Haha itu juga orang fpi. Mau bikin ribut di NKRI ? Kalian hanya minoritas yg sangat minor.
Hoekkkk
Ompong
NAmanya juga di pengadilan itu biasa..saling menyudutkan semua sama hak nya.masih bnyak orang gk tau apa artinya pengadilan.
Preeeettttt
Di Buka aja ada intimidasi Apalagi tertutup.Bisa lebih parah.. #SituWaras #SituMikir
Islm itu muslim dan fpi itu muslimin

Rrŕrŕ
Betuull kya ini kyai sepuh ..dan singkt dn padett
Itu kamar mandi cloning..  hahahaha
Betulll sklii
Dah ga bener kalo main hakim sendiri...  Ketahuan bgt...
Alaaahh pak meneng sempeaaan
Sebenarnya agak sulit bagi emil karna ada donnaruma
Prett
Itu kan cuma akal2an pemerintah aja biar gg ada yg berani sama pemerintah sekarang, diktator namanya, tapi kaum muslimin tidak akan takut...
Ahokk biang gduhh..hukum msti saja sudaah
Mn brani d tunjukkan ....
Good
Seksi boleh aja, tapi kalo berlebihan kayak gini malah jadi keliatan aneh
Hhhh
Iya
Hayooooo
Ahok itu bikin gaduh negara baiknya ya jangan dipilih
Wduhhhh MUI kok gtu y   law ahlakny ahok tu gk baik hrusny d dkati d ttar d ajari d ddik biar ahlakny mnjadi baik kok mlah d msuhi kn ulama hrus ny mnjdi cntoh tauladn udh muhamadiyah mndem NU jg ikut mndem lah MUI jg ikut2 an mndem helllo kt mau ngikutin yg mn ni smuany dah pd melihra marah n dndam
Sekarang
Apa
Kalo memang benar  buat apa.takut dan curiga kalo salah baru cemas
Udah di bilang infoya dari liputan 6 ,payah ni orang
gek macak opo neh,,,hadeh
Iya
Jiaaaa yg merasa
Parah
ahoker mana ahoker? tuh salah satu contoh orang nikah sejenis.. masih mau dilegalkan juga?
Judul gimana isinya lain kacau nih editor nya
wajah bertopeng
Ya Allah. Gak. Inget mati padhal hidup cuma sekejap
Siapah udah di sumpah bohong juga bung
Berbagai cara, sampai sadap menyadap, memalukan
Ngeles.
kerjaan provokator...tidak berfungsi membangun negara
makin kuat sby
Ga jelas, tdk sesuai dgn judul.
Jiiaaaaaa suujoon ni ye
Lucu bukan hal biasa dalam persidangan saling sangkal dan serang terus ap yang d ribut kan...
Semua sudah penuh aroma politik, klo macam Gus mus yg netral ngapain pikirnya dibela mati2an ga menguntungkan tp klo yg satunya lain cerita apalagi yg mengatakannya ga ada sesuatu yg menguntungkan klo diusut lain cerita sama yg satunya lagi. Mohon saudara semua berpikir jernih
Hehehehe
Bravo Presidenku JOKOWI
Lucu ulama skrang pada suka marah n dendam padahal  Marah n dendam tu sipat ny ?..........
Habib koq ga lapor balik biasanya gede omong...
Politik lebih kejam dri ibu kota dan ibu tiri..hahahahaha
Rims News.com
Ahok juga dikit2 lapor, semua yg berseberangan dgn ahok dikit2 lapor.  Kalo ahok yg lapor para pendukungnya mendukung habis2an & mencela org yg akan dilaporkan. Tapi kalo paslon lain yg lapor,  para ahoker ngomong dikit2 lapor, cengeng, kayak anak2 dsb.
Ngampleung.  Teukaharti.
Lihat aja nanti kebenarannya semoga Allah secepatnya membuka kebenaran ini supaya jadi pelajaran banyak buat semua orang
Bilang az beresss
Wow ada yg sewot.
Pendataan yang lazim dilakukan oleh BPS
Bukan cuma TV tapi list di kamar mandi nya jg mirip apa memang sebuah kebetupan atau memang betul adanya klo memang hasil editan kok bisa ya yg ngedit tau ampe bs dijadiin mirip TV ama list di kamar mandinya. Skrg seh pasti semuany msh pada bilang Fitnah nnt klo terbukti paling bilang khilaf
Udah jelas demi keberlangsungan reklamasi , kalau tdk apa ada alasan lain kira2??
Koreksi apa sby get pernh nyadap jokowi mikir
Yg ptnh sfh pernah jafi org noo 1 di negeti ini
my best mom, GBU
Allah sdng membuka aib musuh musuhnya, bkn dng FITNAH tp dng fakta
Ini preman sejati ga munafik tapi masih bnyak yg lebih bengis dri John Kei tapi sayangnya mereka munafik lbih bengis dri preman tp tdk mengaku sbgai preman dan berdandan jauh dri keliatan preman intinya preman berlindung dibalik pakaian agar lbh terlihat suci
Provokator memperkeruh kedamaian.
Sok tahu Zon..Salam dua jari.ahok pasti menang...
Memang "nasib ahok" selalu bikin blunder!?
Lhoo.. Bukannya dek firza suka ditekan..?
Masih bikin bingung be
Orang Islam ya cari Pemimpin yg seAkidah, itu harga mati.Petunjuk di Alqur'an kan ada. Masih banyak kok orang Islam yg baik2.
Lu cuma OB, novel.. Ngerti apa lu..
Sudah jelas pemerintah dukung siapa..Rakyat sudah muak yg bersalah siapa yg repot minta maaf siapa..
Ini OB fitsa hats tau apa sih.. Cuci piring sana..
Bingung2 kok begitu kayaknya baru kali ini ada pendataan pondok pesantren
Apaan tuh bang jaja ....salam 2 jari
Gimana khabar nya bung jhon kapan bebas bung,salam sm chandra,suce sm si martin bang trmksh,gono,,,
Foto yg bagus be
Pda akhirnya wlupn bgmna ahok kn mnjdi pnduduk dipnjaraa lihat saja nnti
Esbeye..???
Ngapain ikut ikutan provokasi kong...ude jgn banyak cing cong
Orang strees ini
FPI Banser Laskar inilah itulah siap jihad bela muslim Rohingya dan demi tegaknya Islam apakah ada yg mau daftar.....
Mmpusiiin ajalhhh
Tuhan itu Esa..ingat..bukan trinitas
Risikkkkk,,,,selumbar di mata org lain lo liat,,tp balok di mata lo sndiri lo gk liat,,,,,,aneh lo risik,,,,,, Sok sprti malaikat,,,,l menutupi kebobrokannya dgn menggerakan massa
Orang ini orang bro
Congratulation MK
Wkwkwkwk.. Pengacara ketoprak humor!!!
Bernafsu se kali ya rupanya segala cara di tempuh untuk menjatuhkan .....ingat  ada hari pembalasan di ahirat nnti......terlihat panikk bgt ya
Ngaku biar cepet beres...
Ulama juga manusia, tdk luput dari salah dan khilaf. Ngaca dulu, ente juga banyak dosanya. Lain di mulut, lain yg ente perbuat. Manajemen kholbunya ente bullsheed, ujung2nya poligami, ngawinin santrimya yg lebih cantik dari bini ente, tdk peduli hanvurnya perasaan bini, & anak2.
Ulama masa gitu?...
Kira2 celana dalem nya merek apa yaa...dan harganya berapa
Jangan pulang ke Indonesia....
Nasehat yg bagus dari ulama
Jari telunjuk dan jari tengah dah mulai lumer oleh panasnya mulut
Lha yaaa lah , masak yang Dateng pendukung ncek

Se 7 bgt bang aja.......
Ayam sayur, dah basi
Bagus nak
Namanya juga politik pool dengan Tatik
Jokowi jokowi ngatur negara kok begini amburadul
Keserakahan bukan Kemesrahan
ya kalo menuduh tanpa data itu namanya apa coba????pembohong,apa pencemaran nm baik????
Org yg mencoblos ahok itu org yg bodoh karna ahok inilah yg menghancurkan sipat toleransi umat beragama
Alhamdulillah.......
yg bohong siapa coba?????kalo ahok ada bukti silahkan,tp kalo cm menuduh tanpa bukti yg bohong siapa coba????mikir......itu sudah pencemaran nm baik.
Mana gmbarnya kampreeet
oooh anda ya ular berbisanya
Ahh orang ini selalu sinis sama org. Urusi kerja dan keluarga mu agar selalu makan dgn hasil halal
yg bohong itu siapa?????ahok ada bukti,mana coba??????memaksa orang mengakui tuduhannya tanpa bukti itu bagaimn menurut anda????baik apa tidak.mikir....
hati2 kalo komentar ttg ulama, nanti nasibnya bs spt tuanmu
Kemanusiaan harus bersatu
Bagussss.....Donald Bebek mengancam para pemimpin dunia,maka secara tdk langsung membuat permusuhan,dan bukan tidak mungkin Negerinya akan lebur dikeroyok oleh Negeri lain..dari Timur,tengah hingga Utara semuanya dianggap musuh....
memang saat ini ada kesan islam akan di hancurkan itu NYATA.ya baru era rezim ini semua itu terjadi.
Ada orang mencari kesempatan kesalahan orang lain dengan cara yang.......keji
Ompong Hats..
Hahahaha fpi mulai lg menyamar sbg umat Islam Indonesia. Gambarnya tidak meyakinkan
Apabila fakta sadapannya menyangkut pesanan sby utk kepentingan pilkada apa sby dipidana jg.?
Pecat ....
Sip, lanjutkan...
Zulhairi. Anda bijaksana.
Itu bnr pak, kbnrn akn menang, Brsbrlh bila mnghdpi sebuah masalah, Utamakan brdoa kpd yg mha esa
Wah...ini mah sdh berulang kali dilakukan hok...skrg kagak ada maaf buat loe dah....
ahok gak layak jd pemimpin sekelas gubernur karena dia selalu bikin gaduh.dia cococknya jd yg di pimpin jd kalo ngomong gak ada yg dengerin.
Ahhh...salah satu bentuk pengalihan issue...proses tuh hok yg sdh sekian kali berulah...
Lihat masalahnya dulu jgn lihat orangnya
minta maaf itu datang langsungbkerumahnya itu batu gentle bukan lwt medsos.
GeLi
Umat islam ngak percaya koq dgn berita fitnah murahan gini...
ahokers sll py 1000 cara utk melindungi ahok meski ahok jelas2 bersalah
Yg jelas dpt digunakan utuk menghadapi SBY.. Siap2 rezim ini akan semakin kacau balau.
Anies memancing di air keruh...kesempatan yeee disaat suasana lagi panas...
Ho'oh...bpk prihatin
Waduh....hati hati jangan jadi alat politik pak polisi...
Hayoo bib...mau berkelit????..Memalukan..
Tuhan Maha Besar, bila si riziq benar2 berbuat maksiat, pasti akan terbongkar.
Komandannya siapa?
Ho'oh nak...bpk prihatin
ya
Yaaahhh... Br pd nyadar.... Kemarin2 kmna aja?
Siapa sajakan yg ikut Sumpah Pemuda?
Dasar pembohong. Om fizza hat om.
kalau bener muslimah....cepetan taubat dan syahadat ulang ya..sebelum mati...!!! dan masih byk si palsu palsu lainnya yg perlu di syahadat ulang...!!
Kuman diseberang lautan tampak, gajah di pelupuk mata ta tampak
Katanya punya!
Ajing liar yg disalib itu spy tdk gigit orang
Pak kapolri yg menghancirkan bangsa dn negara ini sebenarya ahok bukan siapa siapa
Palakux dr klian,,
Sumber masalah emang Ahok dan para budaknya. Dah loe ahokers jangan pada berisik di sosmed.
calon pengikut dajjal mulai berkoar ngawur..!!!
Zonk, kau meratapi duit yang kau keluarkan tidak sebanding dengan duit yang kau dapat. Oh....hancurnya hatiku tidak bisa korupsi lagi. Mudah2an yang terpilih bukan Ahok, yang penting bisa dapat duit berjamaah..ah..ah.
Banyak ceritamu luhut , terlalu banyak ngeles , urus sana kemaritiman , ngapain ngurusin politik indonesia , sesuai jabatan sj lah... kasih raport merah dong pak jokoei
Para Gundul ini cocoknya jadi Tuyul,,tiap malam menyembah Berhala bikinannya Sendiri .
Benar gus sby tdk mendidik dg benar trs bgmn dg yg di mui apa jg tdk benar ....
Di pengadilan ternyata jaksa, hakim, pengacara, dan tersangka cari aman, cari benar sendiri-sendiri ... Akhirnya saksi yg jadi korban.
Apa servisnya sdh bagus, maksimal,,?, karna kmungkinan hal itu tdk jauh dr servisanya,,,
Ok....KPU haram dukung ahok yaa
Ok....KPU haram dukung ahok yaa
Semoga Allah menyadarkan pemilih untuk memilih pemjmpjn yg aklakul karimah....
Mudah2an dipanggil sampai 3x gak datang....
Lagi ngumpulin duit untuk biaya kerahkan massa.
oke hidup FPI
Kami MSRI ( Masyarakat Seluruh Republik Indonesia ) Agar Pihak Berwenang ntjk Melempar A hok ke Laut yg bikin Gaduh Teruuss .
tidak pak yai gue gak milih musuh umat islam
Maju trussss
Mudah terprovokasi..
Suaramu mengharukan tapi tidak akan bisa menghapus luka.
Ooh... kamu ketauan.
Semoga Allah menunjukkan siapa yg benar adalah benar, yg salah adalah salah, yg baik adalah baik, yg hina adalah hina....
Provokator
Benci sm Islam yaa????  Kristen pengen mayoritasss????? NO WAYYYY
hidup kyai jangan takut polisi
Menteri kotoran lu luhut
Keluar aja dr nkri.....@heri
Parah nih lion kalo gini...
Mana ada percakapan dgn penyidik sperti ini : Polisi : ini bukan chat mesum kamu kan ? Firza : bukan pak, itu editan org aja... Polisi : ya udah, kmu pulang aja, bebas...!!  Sdh pst sdikit ditekan dodol...!!! Mslh benar atau tidaknya kan ada proses hukumnya..
Biar ahok aman gitu Gus ?? Bisa ngancam saksi seenaknya, bisa maki maki saksi dan menyalahkan mereka semua tanpa ada yg tahu ??
Ah itu mah setingan tim ahok ,cari simpati aza,hoak.
Nusron ketua menerima permohonan.maaf tp umat Islam belum menerima, karena.ketua MUI milik umat
Mantap, mantap,,ini dl yg tdk mau nkri pecah
PD banget.....
Yg cari keadilan itu umat Islam yg sudah dinistakan oleh ahok broo .. Jangan bolak-balik fakta...!!
Hanya orang2 yg ingin menghancurkan islam yg melemparkan isu hoak ini
SBY kecepeten sih bikin pernyataan. Mestinya tunggu dulu sd ditunjukkan....
Agama untuk baju politik. Wah kaciannn deh niatku hanya utk mainan elit
O itu ahok simulut besar tdk punya adab yg mau dipilih.  Cb fikir lagi masak org koplak dipilih
Parahhhh ahokerrr
LAPORKAN,PROSES KLAU TERBUKTI PENJARA.
Siplah biar arogan dan sok - Sokan..
orang bodoh dan sombong
Mui berpolitik
Silakan menyangkal..Tunggu pembuktiannya ya..
Uhuyyyy......dah takut duluan ya......blm pada kenal NU  ya..?...kasiannnnn.....
Sekongkol.
hidup kiyai
Kelihatan belangnya
Memihak sebelah...
Nah lho...
MANTAP,,,,,,,,!!! HABIB AKAN HADIR  MAKA AKAN HEBAT TONTONAN YG AKAN KITA LIHAT AHOK & PENGACARANYA AKAN BERAK DALAM CELANA, KUBU AHOK & K H PANIK, MASSA DARI DAERAH DATANG
Haaaaaaaaaaaaaaa..brp kali calonkan presiden si empo Mega sll KEOK sm SBY.. smpe skrg tuh sakit sm SBY... haaaaaaaaaaaaaaa
Kl hina ahok bebas yah ??
Ayo kerumah lembang dukung Ahok
Pea bkin chat kayak gt mah gampang bnyak th d.playstore fake chat nama aplikasinya... kalian bodoh apa krna benci sama rs
Ogaaaaah  ahhhhh
Gw stuju ama gus nuril....
Gus Nuril, manusia, pembohong sama dan ahok
Hati2.....nih bs kejadian....kalo ahok menanggg  GAGALKANNN
Dagelan politik...hahaha
siapppppp
Kyai abal2
tunjukkan dulu bukti rekaman telponnya, enak aja panggil2 org k/ ga ada bukti..!!!
Kacau balau  ....
No 1 dan 2 ok. Tapi no 3 titipan dari siapa pak ?
Pengacara mulai berkelit cari celah,pinter aja lu
Inilah nasib orang islam klo jd minoritas, beda klo penganut agama lain sebagai minoritas d lingkungan islam mauoritas
Ajarannya spt itu?
gw jg aneh 😂😂😂
Aneh pengacara Ahok, dia yg ngomong dia yg katanya mau buktikan,  tapi koq SBY yg dipengadilan.  Super aneh,  sdh terbalik dunia hukum ini.
Uhuy.. Hahaha
Hak angket ko hanya membela mulut lamis suka memelas ngadu orang golongan demi tercapai dki 1 . mustahil terkabul. Yang ada Allah murka dan meng Adzab
anda mengkritik kesalahan dgn cara melakukan kesalahan yang sama.
Ajarannya spt itu??
Warga yg lain minta Jakarta ga kumuh dan jd langganan Banjir..
Udah bukan rahasia lagi
Seharusnya yg diperiksa si Ahok dan team pengacaranya karena melakukan penyadapan karena telah melanggar hukum privasi bukan SBY mas ...
Wah ....merembet ke mana mana.
umat islam? syahadat dulu baru komen
Yesssss......
Dasar bejat
Serudukkk.....
Masalahnya Ahok nanti mengulang lagi penghinaan pak Misrawi.
wartawan lo bilang? penyusup itu. makanya lo kalo ga tau berita pasti nye diem aje
Ongkosin donk
Ass, maaf kita ya, kan sdh banyak terjadi seperti ini kok masih juga saudara2 kerjakan inves seperti itu, investasilah di tempat yg aman yg sdh pemerintah Akui, jgan ingin cepat kaya, istigfarlah skrng. Trims
Wah...parah nih negara...sadapan untuk kekuasaan...
Alhamdulillah atas semua saran Gus
Betul handoyo
Iso iso ae
Kayak gt aja kalian bilang pamer.
Gus..gus...aguss....agusss...angusss...angguussss..!!!..gus ooopo meneh..gus..berapa banyak agus lah..
Pintar juga.. Bgs iki... Bnr ini
Gus...gus..tukAng gosip
Hasss
Gara2 ucapan Ahox heboh. Nanti bakal ada yg lain lagi. Bosan.
Cerdik yg mana bang.  Yg ada siap siap dituntut karena menyadap ilegal hahababa
Ajuuuuurrrrt
Iya memang. Masalahnya darimana elu dapet rekaman itu pak humprey? Ngeles aje luuu.. Hahaha
Macet lagi ......macet lagi....
Pati survei nya dimarkas/kantor PDIP.
Cxzsariesssd
Klo dr internet mah jgn ditelan mentah2, dicek dulu kebenarannya, ah pura2 kali.
Nyocot
ha...ha... takut ya...
Top..
Ahh eluu ded bahasa elu kan cari aman buat nyalon gubernur jabar..
Ngak ada maaf bagi loe hok...
Emang patut di sikat ga berguna aset negara  di obral  murah mn janji  joker mo huy hack indosat mana...????? Manaaaaaaa
Ini perempuan ingin terkenal saja, tp ingat engkau melakukan  dosa besar
Nyari keadilan dgn membuat kegaduhan yg bikin umat tersakiti trus dimaklumi? Hehehe. Kelaut aje om. Ngobrol sama ikan tongkol...
Seharusnya pihak kepolisian dan Jaksa bertindak atas nm hukum untuk memeriksa team kuasa hukum Ahok atas pernyataannya di persidangan ke 8 tentang penyadapan
Ar jgn perlakukan semena2 satu saat ada blsnnya
Hebat bu Yani seperti Belanda jaman dahulu. Memecah belah bangsa Indonesia dgn cara adu domba.
Hmm sudah kudugaaa..
Ayo dong berani jujur pak. Ojo ngeles terus... Hidup polri !!!
Ahh dagelannn..
Rizik d bilang kriminalisasi. Ahok nggak?
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKKAN
Anda koar koar anda berkomentar, yang penting ditampung media ini dan dapat duit. Halal kok ! Maukah anda bepartisipasi membangun DKI Jakarta dengan smart tanpa mencela ?
Aiiih... Makin seruuu.. Hahaha
Iran selalu dg syi'ahnya akan export revolusi ala dia sendiri yang syi'i, iraq, syuriah, lebanon dulu dll; nah di yaman kena batunya dia...giliran kalah ngemis2....dasar negeri para pendeta syi'ah...!!!
Agus jelas akan tampil bagus dg hapalannya, Anis akan tampil manis dg retorikanya, Ahoklah gubernur sesungguhnya
Cerdik apannya.?yg jelas mundur kena maju kena..blon neeh berita suara.com
Mau didaftarkan sebagai peserta pelatihan NKRI, Bhineka Tunggal Ika, dan Pancasila.
Si nuril ngomong nya ga pernah nyambung..bukannya belain ulama NU,malah mempertanyakan tlp sby..
lho, piye toh...
Slank ngapain kalian ikut politik lbh baik nyanyi byk yg dengerin
Alaah ngeles...!!! Pembenaran iya.
Mantap JA...
Tolong bahasa beritanya. Jangan seakan akan polisi kriminalisasi.
Babe belain terus ahok uda di bayar berapa kontraknya
Makanya kalau merasa ngga bersalah jgn nyari2 kesalahan orang lain. Ini namanya lepar batu sembunyi tangan.......
Ahok, jabgan lagi memancing mslh baru, nggak semua ulama yg hrs anda musuhi, ingat, kalo anda begini trs, semua umat islam jadi marah sama anda.
Berita ga penting.
Siapp Guss...
Kalo  sdh minta maaf ya sudah? sudah dimaafkan juga ?Sy yakin perasaan orang tua kita ini masih sakit?
lah ente dari dulu kemana???? Gus dur dihina diam saja, Gusus dihina diam saja?? skrng KH.Ma'ruf di hina, ente diam saja...
Ko ada habib sikapnya seperti ini.. nuduh. Pa benar dia itu habib..?
Parah
Koq tahun ga jelas disebut tahun brapa? Biar rakyat DKI tau itu zaman nya sapa yg jabat? Ya klo maksudnya bocor utk bangun Jakarta ma g apa" x....ya ga pak? Kasihan pak, calon yg lain klo bpk gitu caranya. Ceritanya ini peluru terakhir, atau masih ada peluru utk bsk, pak?
KPK  KABUPATEN MIMIKA juga harus d perhatikan juga  jgn daerah lain aja. Kasihan Para pejabat daerah Kab. Mimika juga sangat membutuhkan KPK. thnx
Setuju...
Amit2 pak jgn sampai jadi saksi, makanya kalau tdk mau ditanya dan didebat org jgn mau jadi saksi, baik itu saksi pelapor atu saksi yerlapor didlm suatu perkara, ingat baik2 ini pata manusia yg masih hidup
Jgn slhkan pria,... krn wnita sndirilah yg sngja mamer... Anda sopan kami segan,.. gi mn setuju gk???
ISI KOMEN BABE KEK GINI. JIJIK IKLAN DIMANA MANA. CUIH
Emang nya kamu yg benar
Gus gondrong....Hahahahahhaaa
Lagi cari simpati
Munpik
Dikit2 fitnah ....pala lo peang fitnah Emang si Ijik itu TUHAN ???
Pansus ok aja...asal jng ada biaya tambahan utk kerja team...
Mana ada maling bgaku, polisi bisa anda bohongi, tapi yg satu (Allah Swt) tdk tidur. Kuta akan kembali kepada Nya.
Itulah politik. Saling melengkapi. Ada kepentingan pribadi dan balas budi. Mana yg menguntungkan dan momen cari muka. Adil itu relatif. Cuma Allah sumber keadilan yang seadil adilnya. Semoga sehat Gus Mus. Salam Indonesia
Makanya dirikanlah sholat
lagian... klo umu ppipik mau nikah lagi, pantasnya juga sama sosok ulama kayak alm uje...
Dikit2 fitnah ..pala lo peang fitnah. Emang si Ijik itu TUHAN ???
Satu komplotan...
Selalu pake massa.... mentang2 mayoritas.... tanpa kualitas.....
Apakah ulama itu jg tdk punya rasa salah dan khilaf,  ulama jg manusia biasa yg pernah melakukan kesalahan,  dan dimata hukum semua harusnya diperlukan sama
Ulama pun berpolitik.. ya masih banyak bohongnya nya.. klu bener2 ulama singkirkan berpolitik fokus dengan agama membimbing umat nya
Hidup bang haji Jaja Miharja ane setuju bang org Betawi
Bibir nya aja sumbing maka nya dijahit biar gak jadi provokator
Masa begitu opung luhut,anda khan pintar pedekate.
Jangan2 ahok mmg sengaja biar jakarta rusuh krena sikapdia berulang2,,, Alhamdulillah ummat Islam bisa nahan diri
Mantap tad ... skrg zaman nya ustad pun ingin bergoyang
Betul 3....
Berita makar ceper ditanggapi giliran kisruh penyadapan nanti dipelajari kapan negeri ini aman, tentram damai SPT jaman pak Harto
Jadi terus dikubur...
Test
Hukuman mati
ya.. kurang tepat. kesannya 3 jenderal adalah suruhan Ahok...
Mantap tad ... goyangannya
Mayoritas abal2....
pdip lu urusin si ahok aja sono
Ulah sapa lagi ni, kejam benar.
Jadi bahan ya bro
Waduuh......ahokers dah pada nyaut tuuh....
maskapai amburadul SOP nya ga jelas
Ya kita gak sah menjelek2 an orang sblm kita tau sendiri....alangkah baiknya kita utk mendekatkan diri kpd yg Maha Kuasa...barang siapa menjelek2 an orang niscaya dia tdk akan mati sblm melakukan perbuatan tsb
Bagus dikit muncung kau lae..
Pa jk. Klw di dlm persidangan...tolong diklarifikasi...itu hak hakim,jaksa dan ph bertana...jd jangan terpojok malah buat opini menghina atw tdk sopan.......kan afa hakim.....buat apa afa pengadilan.......
Umat dah pinter2...upaya tsb ga mkn berhasil bila ada ..
Jamprut.......
Yang salah hukum kenapa mau di kebiri,tangkap seekor ahok aja gak bisa.....
YG BENAR ?
ahokers keblingerrrr. pndukung ahok shock...
Terpojok dipersidangan.bilang dihina....ini persidangan bung....afa hak tanya dan jaeab
Mantaffffff...
Kalo rizik ga pernah salah bro. Dia selalu benar.
ulama baper, kesenggol dikit langsung   marah.... korupsi merajalela, ulama hepi hepi aja... heloooo....
setuujuuu.... mari kita gabung FPI... Basmi � نافقين...
Yg betul jngn tertipu yg akhirnya tersesat dan menyesal selamanya !
Memang si brisik ulama to...?
Lah dipaksa!!!!! Itu bukti depan hidung...ga bisa ngelak bilang di paksa....eman ga tau malu
Ha ha ha . . . . . . Persis bapaknya. Hadeeehhhh . . . . . . .
Muak beritanya di ulang2
Untuk apa ?
Mantab negri ini, negri ahok,,minta maaf selesai,,😢
Jadi pikir ulang nih Pilkada nanti. Mau pilih yg itu,  jadi takut. Ah gak jadi pilih dia.
Pak ndut sudah mulai galau ya.. Bikin lagu aja deh pak
Untuk apa ?
heran ak sama negaraku.ada apa dgn Ahok? kok sampai hari ini detik ini masih berkoar2 .Polisi kurang tegas dlm hal ini.kalau kemarin 2016 Ahok di kandangin dah hbs perkara.adem ayem semuanya
Ahok yang jelas makar,provokator gak di tahan...hebat juga ya...
Siapa yg menanam dia yg menuai.
Hahaha klo bener ntar lbh heboh dr video aril
Ya jelas lah gak komen.
Lu puter2 aja terus,bikin opini gak pernah salah!!!!
artis pendatang baru yang sombong...
Warga Nahdliyyin tau mana ulama yg istiqomah ato tdk
Gak lucu
Berarti kamu tidak pernah jalan jalan dong kok ngomongnya saya dengar,pemimpin yang baik itu turun melihat
Gus nuril abis duit kau mo beli menyan sampe2 iman kau ko gade bela ahok kaper itu...sebelum kau mati syahadad sekali lagi kau biar duduk iman kau gus...agar gak murahan kali kau....
Kau sdri Tuh yg korupsi... Tunggu bukti2 nya...
para penwgak hukum... tgu aja aksi bela buniyani....
Kadas kurap coy
Coba d tanya sama media, siapa orang yang bilang nu mau kepung markas kampanye ahok?
Junimart ini orang ahli hukum rimba jadi menyadap bukan pelanggaran, yg bener aja orang membidangi komisi hukum kok begitu malu-maluin
acaranya dipindah ke hutan
Manusia KARDUS
Banyak omong cuma bikin gaduh. Ya udah laporin aja. Keliatan semua apa yang di omongin di pengadilan. Kalo salah ya salah tapi kalo bener berani ga laporin. Begitu aja kok gaduh
Setuju mending pelihara ayam
Tos
Mantap bung deni, klo benar ya benar, klo salah ya salah, tdk boleh diputarbalikan faktanya, manusia bukan malaikat
Tunggu keberanian polri usut......jgn sampe polri di cap sbg alat kekuasaan
Mendingan pak SBY dari pada sekarang bos.
Bener
Tolong pak polisi d tindak sesuai hukum yg berlaku. Bukan d arak dan d permalukan kyk gini. Toh juga tipiringnya itu.
Omong kosong.
Hukum yg berat.
Bruuuddddd....
Yang lain bersembunyi di balik agama tspi korup dan mesum
Terkuak sudah...
Mabuk ngga tu aparatnya? Kalo mabuk serahkn aj ke pom. Dan bar itu d tutup aj
Kalau ancaman kuasa hukum ahok dibuktikan maka dia akan menuai badai.
Kenapa tiba2 Nusron keluarkan bantahan kemarin yg bicara ketua GP ansor, Nusron ya GA ada Batang hidungnya
Adakah unsur penghinaan? Aneh. Sumbu pendek nih.. wkwkwk
Ora payu?
Enak banget ngomongnya...setelah ad reaksi umat baru berkelit.......plinplan
Sukak2 dia lah. Yang rugi kan dia. Berita g pnting
Kamu itu murni saksi bayaran jangan sok suci....
Buny betul sekali kamu tdk bersalah..aku setuju itu..jika kamu tdk nyebarkan isu itu...
Cari keadilan kentut
Makin geli aj gw sama slank....!!!
Militan asal jngn rusuh
Makin ngga suka,sama slank....
Memang udah di seting sby
Lah , masalah yg besarnya(penyadapan) demokrasi sdh tak ada,,hak asasi,privasi ini,, aduhh,,,negri ini, negri si ahokkk,,,,😈
Ikutan dong kalo mau nyerbu, Nusronya suruh paling depan jadiin tombaknya
Msh juga mengeles, dia pikir pak sby org biasa.. Dia itu mantan angkatan jd tau smw soal intelijen.. Bola ini bkn sama ahok bkn dgn pengacarà tp dgn polisi bin jaksa
Akibat mulut yg tidak bisa dikontrol!!!
Goreeng...hook...hook...bahasa loe...!!!
Betul rijik provokotor ulung.
Semoga pelakunya cepat di temukan dan mendapatkan hukuman yg seberat"nya
Apa semua ustaz doyan kawin mudah mudahan kaga kl yg ini kan ustaz duit
Ya alloh...mudah2an..ujan teruus ampe mslem...amiiiin..
Ha ha setiap salah minta maap.  ahok sudah tau petkataanya disengaja bukan hal yang tiba tiba. Sudah menuduh macam macam gitu
Gak pentinglah..yg lbh terpenting jakarta butuh org yg tegas dan g korup...itu ada pd ahok yg lain cuma pion saja
MIRIS... Trlalu beresiko!!!
Mimpiiiii.....
Dasat dari BY juga akar masalah nya jadi sudah selayak nya anda menerima nya
Pak BG harus bertanggung jwb
Salam 2 jari...semoga ahok terpilih kembali agar dki tambah maju...
Kampanye mbah? Wkwkwkwk
BETUL. Biar TDK jujur TDK apa2 yang penting halus bicaranya, santun.
HEBAT BENERAN KARENA CERDAS , HEBAT BENERAN KARENA SIRIK , HEBAT BENERAN KARENA JAHAT. ....  kalimatnya pas bener pak.
Liriknya udh ada ntar tinggal dijadikan lagu aja dengan judul "prihatin"
Sampe segitunya bela belain ahok......ada apanya??
Si masinton ini kalau di partei demokravt seperti si ruhutnya ( si kodok). Nah ini muncul lagi kodok baru yaitu kodok budug heee... heeer... heer
Halo pak baper...
Kl itu bnr berarti ketua mui jg slh  & Warga nu hrs berbesar hati mengakui kesalahan ketua mui Ayoo bela yg bnr. Jgn bela yg slh.
Itu muka cocok nyanyi dangdut haha
Yg coment lagi mabuk
Hebat ya Yondri bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...
Ah jgn gitu ah bang! Sensi amat? Mau mmbentuk opini publik ya seolah2 ahok menista ulama? Itu modus kuno bang....
Negara ini butuh seribu orang jujur,berani..bukan orang yang gak adab sopan santun,provokator,jago ngeles.kaya ahok kaper...
Semakin jelas babe nih....pendukung siapa? Hayo...!!
Lanjutlan GP Amshor.....Seruduk dan Tanduk sekalian...
Kasihan habib Riziq dan FPI sering di dzolimi dan di fitnah, mungkin ini salah satu strategi untuk menghancurkan islam
Se7 dibubarkan....se7 dibubarkan....se7 dibubarkan
meemang sdh bohong.
Hebat ya Yondri... Bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...?!? Org huueebatt...
Wow....
La klau ulama yg nota bene sbg panutan terus berbohong masak terus kita bela,di mana letak kebenarannya
Wow...memang hebat si Ahok
Cocok lah sesuai dgn nama nya sontoloyo .
Knp sewot  nabi mana...pernah ngaji?
Bukan cerdik, malah jadi bumerang, Ahok dan team pengacaranya keceplosan saking pengennya menjatuhkan dan mempermalukan kyai Ma'ruf.
Cara2 licik dan kejipun mereka lakukan.
Malu ya boss kader y trjrat korupsi..
Indonesia Boss....
Biasa shi
Bukan  pemilihan  imam  mesjid melainkan  pemilihan  pelayanan  masyarakat.....  yang  jujur  itu pasti  banyak banget  musuh  nya. Kalau  saya  yang  penting  benar  mudah ngurus  sesuatu  kepentingan  kalau kepercayaan  hak  seseorang
Emang mau perang ya...
Pendatang yg gk tau diri .
Jd cwek kok murahan bgt..iiuuuuuu
Indonesia.. gitu lho..!!


Warga minoritas
Buni yani bebas !!!
Ngeless ..sifat pengecut...
Haruslah lah kira2 klw kamu mashinton yg d gituin mungkin lebih parah
Hahaha.... eh keceplosan Wkwkwk
Ahok lagi Ahok lagi...
Suruh pulkam aja.bikin ribut terus
negara apa ini, apakah seorg ulama apabila memang melakukan kesalahan tetap harus diblg benar? apakah yg salah namun karena dilakukan/diucapkan ulama mnjadi benar? setau saya sih ulama tdk ada yg bgitu, kalo ada yg ngaku ulama tapi berbicara tdk benar saya rasa ulama itu harus dipertanyakan...
SUARA DARI PAPUA MENCERMTI STETMNT SEKTRETRIS PP PEMUDA MUHAMMADIYAH PADRI KASMAN YG KATANX MURNI LAPOR AHOK TD ADA HUBUNGN DGN PILKADA DKI  -% KRN BERTENTNGN DG KATA HATI SI PADRI KASMAN
Itu pun gak di tahan....masi bisa keluyuran,berkeliaran enak juga jadi ahok bisa suka hati di nergri ini
KEMAMPUANnya .HANYA BERI KOMENTAR2 .. saat tinjau LOKASI YG SDG BERMASALAH & SOAL2 YG SDG ramai DIRIBUTKAN .... TAPI HASILnya  NOOL BESAR
Betul Gus Mus.....Pikir ulang milih Ahok...Ingat firman Alloh... Masa lebih takut orang dari pada Alloh... Khusus yang muslim..Agama lain terserah masing masing oke
Mefia Indonesia,  metro tipi.. Udah tau lah pemirsah
Jangan ditemuin pak kyai. Paling mau pencitraan
Ping
Ping
Kasian pengamat ini, gara2 jagoannya kalah di plipres 2014 dan di MK, dia tdk mnjadi obyektif dan malah partisan..
Diindonesia itu lucu setiap omongan org yg jadi panutan biarpun salah ya ga boleh disalahin entah itu merugikan org lain, tapi nnti lebih berat pertanggung jwbanbya disana, dimata Allah dosa itu kelihatan biarpun mandi pakai sabun 2kg
Silahkan. Suka2 kok nggak ada yang maksa.  Dosa atau nggak kan bagaimana mengimaninya, Tuhan Maha Adil yang menentukan.
Campuran rame...
Puter2 aja ati2 pusing pala berbie
Bos
Sonyloyo kembali ke habitat.
Siyap pak
Kalau takut,dikriminalisasi jadilah saksi yg benar,jangan jadi saksi palsu,karena semuanya akan di uji di pengadilan,kalau benar kenapa kuatir dan takut.
Amiin pak Ahok ssmoga saksi saksi palsunya diberikan hukum yang setimpal karena menzolimi Bapak.
Adi,,mana pernah ahok belajar adab,etika dan sopan santun..kau didik dulu ahok kaper itu....
Hahaha
Sabar mas gun
ga semua orang islam benci ahok....banyak kok kebaikan yg udah ahok kerjakan buat umat islam....
Semua bisa dimainkan untuk mencapai tujuan
Tamat rwytmu ahok dan ahokers....pulang ya hok ke Beijing sana...
OMG
Karya yang bagus.
Org punya hati nurani beh...  Mau nusuk siapa itu hak azasi masing2...  Toh kuburan juga masing2... Dosa masing2 kan...
Hahaha
Sorry pak kyai! Kami pendukung ahok militan!! Gak mudah tuk mempengaruhi kami ahokers! Kami tau semua itu sengaja dibuat tuk melemahkan dukungan ke ahok! Tapi sorry gak ngaruh bos!!
Ngada ada.....
Betul pak. Sya setuju dgn opini nya.
Ga perlu kayanya...
Lucu , , lucuu , , , lucu u u u , , ,
Pengakuan ahok masalah rekaman seharusnya presiden,BIN,marah,,,dan tanya dari mana rekaman itu,ko kaga berani,,,yah,,,!siapa sih ahok dibelakangnya dia,,,apakah jin jin,,,!buka mata mu,,,
Ganyang Ahok? TIDAK SETUJU UJUG-UJU........!!!!
Dimutasi doang, tetap aja jdi polisi dan masih digajih
Se7
Terharu...jadi ikut  nangis jdinya
Provokator ente!!
Asal jangan ahok kaper....
Sabar banget yak pak RI yang satu ini , godbless you deh pak pres
Xixixixi .... hukum indonesia dan aparat indonesia
ProvokaTor jg ni org.
O o kamu ketahuan, hubungan lagi, ama si dia, teman baikmu, oo kamu ketahuan, pacaran lagi, ama dia, ketua MUI 😁😁😁
Antasari minta keadilan ke SBY di cuek in, SBY punya rasa keadilan?pak
Alhamdulillah
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Barisan sakit hati
memang betul itu di pengsdilan dan mesti lemah lembut ,dan apa pendeta biku,Ulama pasti benar tak mungkin benar trs, Selain Yg Maha Kuasa Yg Sempurna
Lucu , , , lucuu , , ha ha haa , ,
Yang angkat isu penyadapan ini kan pak sby jg yg lain ikut komentar yg sok tahu cek dulu kebenaran supaya tdk buat gaduh suasana
Wahai rizieq apakah anda sudah siap...eheheheheee
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Lo 😂
Jangan  di pecat  jadi kan  selir
Lebay
@dylan anda tak punya  sopan santun persis hoak
Pengin kenalan pakai modus..
Buni yani seharusnya dilindungi karna transkripnya menghilangkan kata "pakai" itu hanya Al Quran yg dhina, ucapan sebenarnya ahok dgn kata "pakai" itu yg dihina Al Quran dan Ulama, klau tri bamb mana tanggapan jokowi kok tdk ada bantahan
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
Nyadap loe mah,,kaga ada untungnya,,,!baca,,maksudnya tujuan,,nya bro,,,!gagal paham nih orang
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
dtng sja keistana pk beye........mantan president kan tau caranya,masa merengek2
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
Pinter pura pura bodoh....melintir lintir bahasa. Udah jelas ada rekaman 10.16.  dan emang pemerintah juga kurang kerjaan ngapain coba Ahok yang salah Ruhut , Polda dan pak tentara keluyuran ke rumah kyai.....
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
PRET.    IJUT
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
Sebaiknya anda pun harus adil dan tidak menjadikan suasana menjadi tdk kondusif. Kacamata yg anda pakai berbeda dengan kacamata umumnya.
misionaris Luhut
Tahan ahok pasti dingin...
Kalo No.2 yang Unggul, koruptor yang kalah, tapi antara No.1 dan No.3 yang Unggul, Ahaaa...Koruptor Merajalela, hancur Negara eson😂
Sesuai perannya mas....
Mana tahan..?
Hubungan nya dgn kwik kian gie apa coba
Ngak begitu bang cara org menghargai yg lebih tua, kyai Ma'ruf sudah sepuh tidak pantas diberlakukan seperti itu, udah màh lama sidangnya dibentak lagi, diancam lagi kayak kyai pesakitan aja, beliau kan cuma saksi ahli, perlakukanlah yg sepantasnya
Memang situasi NKRI genting klo radikalisme model gini diabaikan


Marah marah kl untuk kebaikan dan ketegasan ga masalah namanya manusia. Tp alanglah baiknya dg arif dan bijaksana kan lbh baik
Ga nyambung sama judul
Paling isu dari rumah sebelah
Zemoga segala yg dia lakukan tdk hanya sekedar carmuk
Buktikan..! Jangan permainkan umat muslim, jika ulama sdh ngasih komando, bisa bahaya negara ini..Sdh cukup kegaduhan ini, mari kita buat negara ini negara yg adil dan makmur..Yang salah harus dihukum jgn dilindungi, sementara yg benar jgn disalahkan apalagi dikriminalisasi.. Allahu Akbar.
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
Hrs nya pdip mngakui saja soal pnyadapan. Tdk mgkin pengacara ahok bsa pnya bukti rekaman pak sby dan ketua mui. Di tantang utk buktikan aja. Pihak kubu ahok. Mngelak nya. Di blg dpt dri tuhan. Inikan lucu.
Di tunggu episode berikut dari ANONYMOUS..
Keadilan hanya berlaku untk Ulama MUI dan FPI untk sekrng ini
Ujung ujungnya minta maaf, hina alquran lalu bilang tdk. Hina  kiyai  bilang tdk. Paling paling minta maaf , ini baru namanya calon pemimpin yg baik.
Haha.. bingung buzzer ahok nanggapin berita ini.. secara, Babe n pelanggannya kayaknya memihak bgt pilih berita.. dukung ahok jg be.??? Yg amanah klo mau nyebar berita be
Semoga Allah SWT Paring kesehatan lahir dan batin....... ا� ین
Pembohong besar gitu dibilang ulama, harusnya sadar klo umur makin tua itu harus makin bijak bukan makin bahlul, ulama macam apa tuh?!
Semoga bpk Jokowi selalu dalam perlndungan Tuhan Yang Maha Esa

Bukan memang bloon???
Syaraf
Iklan, tah?
Pengikut manusia jaman Nabi lut as
Obama itu muslim ngaku kristen dua periode lg buat obama amerika isinya pengungsi muslim semua
Minta jemput paksa biar nampak bodoh nya.. wkwkwkkk
Betul anis manto,  seharusnya pak ma'ruf tuh sadar klo usia makin tua tuh harus makin bijak bukan makin bahlul, jadi pembual,  orang gitu mau di bilang ulama? Hadeh
Npt good informatoon.
Say no Ahok gitu saja kok repot....
Koruptor cocok tu
Ini orang kerja nya provokasi terus
Mungkin karna dia nyogok lebih banyak dan pintar membual...akhirnya jadilah ulama bayaran.... Hadeh...
Komonis
ha...ha..ha..Sdapannya  terbukti..SBY sendiri yg bilang.....Pengacara Smart.....
Ping
Bos
Bingung saya sama negara ini,,! Tdk marah malah membela orang salah,,,!tanya ahok,,,dari mana rekaman itu,,,,buktikan,,,!malah dibalik,,,,sueee nih negara,,,
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang diturunkan Allah, sudah banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an), bagaimana dengan fitnah (ujian) Dajjal yang lebih dasyat dari pada ini. #fitnah Dajjal.
Pegong gaya madura modus curi rampok
Wkwkwkwkwk.....
Jihad jihad pedut lah
Sekarang sudah jamannya Rekayasa gak aneh....teknology canggih digunakan unt hal2 yg negatif ujung2nya demi kepentingan penguasa..

ndonyo yo ndonyo,tapi inget akhirat
Para ahokersss terus membela. Plis dehhh ngacaaa...... tahu2 salah.ditambah wsrga nu gak bakal ada yg milih loe. Ksian.. miriss
Begitulah kalo Negeri dipimpin bukan Pemimpin
Kalau No.2 yang Unggul, koruptor Kalah, Kalau antara No.1 & No.3 yang Unggul, Koruptor yang Merajalela malah Berjamaah pula😎
Ya panggil paksa aja.Begitu aja kok repot.Emng siapa dia...?
.mending korbankan rizal dari pd gaduh
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU


Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Yang komentar keliatan agamanya apa dan siapa?
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Selama aparat penegak hukum kebeepihakan maka keadilan nggak mungkin bisa di tegakan
Mana suranya habib
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Perbanyak lagi latihan  . .
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi mereka  mengatakan berpelukan, spt halnya teletubis,, pasti lebih seru. hehe.
Nggak udah ditanggapi pak polisi ...biar yang melaporkan disadap kelimpungan...nggak penting ini dan di besar2kan....ini pengalihan isu atau pencitraan kembali...bikin rakyat tambah prihatin....
Hm..... banyak  lebih buruk tapi ...kok mui diam saja ..... HM ... TERSERAH MEREKA SAMA YG DIATAS .....
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Ahok "Wassalam".
Banyak siluman.....
Keren presidennya...
politik sukar untuk diramal....He..He...
Ternyata ahok & pengacaranya cuma bercanda kok..... Kayak srimulat aja...
Ahok "Wassalam"
Ala kmu sok tau
politik sukar diramal.?
Macan tdr di bangunkan rasain lu ahok
Bantahannya salah komando tanggalnya......
Macam tahu bulat di goreng dadakan...
Sarupo doi/setali tiga uang.podo-podo
Biasalah demi anak kesayangan
Betul sekali mari kita gusur si AHOK DAN DJAROT TGL.15 FEBRUARI NANTI
JAKSA UDAH RUSAK.
Welehh....
Ayo para kyai NU serukan jgn pilih ahok...
Jgn asal nyeplos, yg bicara bubarin mui itu bukan org islam, klau toh ngaku islam paling ktpnya doang,
Penyeimbang tidak perlu datang ..cukup diam ditengah menjaga keseimbangan
Mending lapor polisi kalau memang diancam,dari pada ngeluh di medsos,malah bisa jadi fitnah
Yg satu ngaku pernah nelpon.. Yg satu ngaku gk pernah..... Artinya?
Bisanya ngomong doang..fakta ga prnh ada..
Siap komandan
Tidak sama pilot dengan supir angkot pak
Pa jokowi harus tegas terhadap si Ahok. Dia selalu bikin gaduh......dan tidak sopan serta tidak santun.
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang ditrurunkan Allah, banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an). Bagaimana jika yang datang itu fitnah (ujian) Dajjal? #ujianiman
Kasian habib kan bertubi tubi fitnah dia dpat ,sbar ya bib mungkn hukum akn membuka smua msalah habib,siapa tau msalah itu bnar bukan fitnah......jd terbuka lah ksalah seorang habib kan.
Bgmn dgn said agil gus.
kesal harga sembako naik di Jakarta  ??? saatnya perubahan. coblos Anis atau Agus.
kesal harga sembako naik di Jakarta  ??? saatnya perubahan. coblos Anis atau Agus.
MUI DULU SAMA MUI SKRG BEDA   TITIK
Yg salah siapa, yg pada repot siapa wkwkwkwk
Rasis !!
Buruknya kalimat anda apa yang keluar dari mulut adalah cerminan hati seseorang
Kita berdoa aja dengan banyak cobaan semoga ahok lebih santun dalam menjaga lisannya.
Pk ahok saya mohon ands jngn mngundurkan diri dari pencalonan gubernur wlaupun anda sdg ada mslh
Mana mau ganti rugi sesuai harga....ahok kan lebih penting memikirkan keuntungan developer..nya
kesal harga sembako naik di Jakarta  ??? saatnya perubahan. coblos Anis atau Agus.
Sy kok lbih yakin ahok ngomong bgt ngles itu biasa.
Kok skrg yg dipermasalahkan malah gerakan yg menyerang pak kyai di sosial media? Bisa saja itu dilakukan oleh para musuh ahok untuk semakin memperkeruh situasi. Yang terpenting skrg adalah mendinginkan situasi.
Makanya dipikir baru ngomong,  Bukan ngomong baru dipikir.
Jihaad
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi, mereka mengatakan berpelukan spt halnya teletubis, pasti ini lebih seru, hehe.
Macam adu tarik Tambang...sudut mana yg paling kuat bertahan
Mantap Gus
Iya betul tu, kalau dia benar2 muslim dan bukan islma ktp dia gak akan pilih ahok.
Sudah pada lieur ,ah dasar Ijut
Lebih saki lagi klo ulama kita berbohong ...salah satu ciri sifat. munafik klo berkata bohong .. Katakankah kebenaran meskipun pahit
Senjata makan tuan
Yg tdk mau terima pak ahok artinye mereka tdk  mau dki maju dan menerima orang yg korup..
Si bibib bukan di jelekin..mmg sudah JELEK, uweekk
Demi kebaikan bersama agar tidak bikin gaduh lagi.....tangkap si ahok. Sudah terlalu banyak kesalahan nya.
Betul
Kalo ketemu sekarang maka akan d manfaatkan ahok utk menaikkan elektabilitasnya.. dasar licik..
Kyai ketoprak...sdh trima angpo ya...
Kami yakin sepenuhnya kepada polisi untuk menahan ahok agar situasi jadi kondusip dan suhu panas jadi dingin...
Hahaha iya knp mesti berbohong.. kt ketua mui g ada tlp tp kata pak sby ada tlp gmn tuhh?
Ikut campurx emak aq jadi berantakam dah
Siapa takut...
Terus.......maksud lo????
Kenapa harus oknum provinsi saja..,?kpk hrs audit lgsung dana kabupaten krna klu bpk yg audit,ada kong kalikonya....ini fakta di mamberamo raya.
Tuh kan sekarang jelas, siapa yg anti ulama? Wk wk wk... tapi ngak anti firza hots...
Terus.......maksud lo ape?????
Ahok Djarot ini gubernur tidak bisa kerja dan rapornya merah semua. Yg dilakukan selama ini standar2 saja dan hanya pencitraan 👌
Gus Mus adalah ulama yang gak butuh pembelaan dari orang2 yang serakah dengan kepentingan, Gus Mus adalah ulama cerdas dan mampu sejukkan hati dengan ilmunya.
Iy jg. Kebohongan pst kebongkar jg. Tb pak sby muncul mengatakan ada tlp. Wah tp bingung jg sebagian masyarakat byk yg g nyimak berita jd msh menyalah kan pak ahok
Dunia udah kebalik Jujur salah bener salah, klo udah benci mau jujur atau kaga tetep salah,, jaman sekarang RASA udah kga ada.
Mantap dong
Mungkin perlu didaftarkan ikut MMA ato UFC,....pasti seru...
Yah gitu bpk2 TNI dan Polri jangan ikutin PDIP
Yg bener ...?????
So sweet banget
Terima kasih Pak Anies.  Nantinya Kami mendambakan anda jadi presiden RI
Ayo kpk periksa terus
Banyak bikin gaduh org kesiangan..
Idih liat muka beby
Betul...
sby  ,  nggege mongso
Wih...tragis amat...miris
Se7777
Wuih...banyak banget
Betul pa....sebaik nya persidangan si ahok dipercepat xdan dihukum biar kota jakarta tidak gaduh lagi....
Berita spesial
Keren juga nih bang sandi
Klu bener ada seperti yg di katakan kuasa hukum Ahokn..gimana?
Bahaya mengancam ...
AHOK DAN BOS REKLAMASI DAN MARITIM SATU JALUR SATU KEPENTINGAN..........YAA MEMANG ...
Gitu dong
ndan..klw kira2 dugaan nya kuat, LIBAS aja .. Manusia bgini jangan di biarin ...bisa ngelunjak ..
Se7777
Mbokyo d ademne atine bos....Mbah Makruf ,sdh memaafkan.....
Ahok juga gak ditahan
Setujuuuuu...
Barisan gagal calon gub hehehe
Astaga...
Luar biasa nih kuping panci
Sangat tepat...ayo para nahdliyin ber ktp jakarta...pilih 1 ato 3..jgn pilih cagub ga punya etika...ini nkri demokrasi pancasila yg beretika bkn barat dg demokrasi liberal..
Semua yang di komando atas sana pasti semua pro,, bukan karena nurani tapi karena jabatan.....
Ah...biasa itu sih
Menurut pak ramli karena satu org negara ini gaduh,coba pak dihitung baik2
Salam 2 jari demi maju nye dki.. qte uda malu sama negara tetangga yg uda maju dluan
kok bisa ada yg ketipu, udh jelas bgt kok, begitu juga acara2 semacam termehek2
Bravo 88, muke lo kaya B2......

Tumben kyai panutanku bicara soal politik...
Setujuuuuu....
Si ahok miau minta maap untuk kepentingan dirinya aja....biar terpilih lagi. Sudah banyak dosa2 besar yg dikeluarkan dari mulut si AHOK...
Kan demi duit mereka... tp ya kebohongan mah pst kebongkar aje tuh
Hahaha, msk akal msk akal, berarti amatiran dong.....
Kebohongan pst kebongkar. Salam 2jari
Muke lo macam B2.
Ko babe sepi dari ahoker.
Tapi harga tomat ancur petani muriang sampai gaada yg mikirin
Apakah layak seorang tempra mental jadi seorang pemimpin?.... Kebayang jika jadi RI satu,,bisa ga akur sama negara tetangga,,perang terus,,,miris banget......
Hebat. Itu baru namanya BANSER.
Lama lama belagu jga di ahok ...
Bukan buka baju Gerah...
Mncari keadilan bkan brarti dgn cara yg tdak adil yang fair dg.
Memang salah merasa benar.
Mereka bersilaturahmi ingin mendapat berkah kiai ... semoga di akheratnya dapat
menyejukan hati....INDONESIAKU.
mulai bicara ngawur deh Dajjal yg 1 ini
O,on
Top manajemennya kok ndak disebutkan mbah? Kan udah jelas CEO-nya Jokowi... Komisaris Utamanya si mbok...  Nah yg perintah2 Luhut itu kira2 CEO atau Komut?
Iye nti balasannye di akherat
Tuntutannya ialah ahok ditahan sebelum hilang kesabaran, Proses sidang di cepatkan,agar orang yang gak ada adab,etika gak bikin panas situasi?
Nusron bukan pak ahok ya... babah ahok gituuuh
Kalo nomer 2 kaga terpilih jd gubernur lagi, Jakarta bakal jadi kota tertinggal, krn KORUPSI BANGKIT LAGI...
Di cek aja ada yg ketinggl g rambtnya
Klo mo perang gabung aja ama isis tong
ini lagi sidang dan jangan dipelintir ,ya kan Ahok lagi cari kebenaran,gua tanya ama manusia MUNAPIK yg KORUPSI/MALING UANG RAKYAT lu pada Diam!!!!!?????KENAPA DIA??????????
Haaaah...ga ngaruh...
Semakin parah fitnah2 keji saat ini..apalagi demi mempertahankan kekuasaan..kedudukan dan jabatan..semua itu hanya titipan sementara saja di dunia fana ini..
Hooiii bising berita agama di alihkan terus k Politik,,, apa sich tujuan ini semua. Semua sdh pada tua akan mati semuanya.
Sesama manusia pada ribut sendiri2 hanya karena bela sebuah masalah. Terlepas siapa yg benar dan salah apa musti segitunya berbicara.saling caci dan hina. Belum tentu yg dibela benar.krn kebenaran yg paling benar hanya milik Allah
Ndan klw ada dugaan kuat Libas aja .. Jangan di biarin manusia sperti ini bisa ngelunjak Sikaaatt ..sampe ledes  .
Bagaimana dia mau dekat ulama, Mana mungkin lah. Toh dia ngak seiman dgn ulama. Kecuali klu menjelang Pilkada Kecuali klu menjelang PILEG Kecuali Klu menjelang pilpres
Klo telp SBY ke Pak Ma'ruf Amin, elok ato tdk?
Setelah mendapat kecaman2 baru minta maaf???
Jangan cuman dengar liat.
Hahahahahaha
Kiya maaruf sepertinya tidak ikhlas untuk kata maaf dn takut pada umatnya.  Sebagai ketua, maaruf tidak bisa kendalikan penikut,  baeknya di ganti saja ketuanya
Iya sangat disayangkan kyai sepuh simbol nu, simbol mui, simbol ulama indonesia kok malah ikut bermain dipolitik. Harusnya dia tau ga akan baik kalo seorang kyai yg menjadi simbol2 tsb diatas terjun ke dunia politik..
Ayo lihat konser tp ngga coblos no 2 terserah 1 atau 3
Kok mikir Ulang.....kalau kami tidak minat dengan pasangan yg lain bahaimana Gus
Segera,,,,,laksanakan
Demo aja tiap minggu ....bodo amaaaaat Ora uruuuuuss ..
Betul.
Hallo satu tiga..satu tiga...satu tiga mantab
Agama selalu jadi masalah di indonesia..pantes gak maju2..disini masih perang soal agama,luar negri sudah membahas teknologi terbaru..
Pa ahmad pintar koreksinya
Lelaki....!
Refolusi mental bagi semua kalangan... pemimpin dan yang dipimpin
Prestasinya cuma bisa marah marah ,bikin gaduh .bikin ribut apa sih yg di harapkan ....sdar woooy...
Soalnya setelah Ahok Djarot menang kan udah aman ga ada pergerakan lagi,  baru temuan deh,  hahaha
Pak ahok suruh mundur.. situ mau orang korup gtu yg gantiiin
Dasar preman beri keterangan palsu, untuk jatuhkan Ahok
Akibat ulah 1 manusia yg di bangga2kan..
Ngga bisa Pak in indonesia, kalo udah pilgub ahok kalah,  pasti aksi Bela pesenan maksa ahok turun Pak, ini Indonesia Pak dimana Hukum, politik Dan Segala sesuatu bisa dipaksakan oleh massa
Siap ya mo begabung ama isis tong
Hahaha ini negri dongeng.
Anjay! Wkwkwkwk. Waktu bikin nama ga browsing dulu
Duit.... Duit... Duit....
Jgn memutar balikkan FACTA!!!!!.....
Tes.
Bagus fotonya predator suka lolita
Terserahlah.....
Betul juga  P. Aulia,, mf nih kl aku pikir" yg korupsi kok malah ber agama isalm bag depan mf nih fakta yg ada gt.
Tu kan mulai kelihatan keasliannya, tidak ikhlas kata maaf, itulah tuhan punya rencana  dgn kejadian ini   yg jujur dn tdk jujur  akan di nampakkan oleh tuhan
Test
Mmng bgt.
Siap tempur    ....
Ahok sm kroninya klo mau nyadap ada di kmpg phn aren dpt gula deh asiiik nyadap yu
Kalo yg namax ulama... Walau salah hrs dibenarkan... Walau salah hrs dihormati... Maunya mereka begitu...!!!
DOAKU SEMOGA AHOK TAK JADI GUBERNUR DKI JKT  TAPI DIANGKAT DERAJATNYA  MENJADI MENTERI DALAM NEGERI   AGAR SUPAYA BISA MENGATUR PEJABAT PUBLIK YG MENCLA MENCLE.. DAN MUNAFIK...   AMIN AMIIN...
Ini bukan soal sudut menyudutkan maaf memaafkan, tetapi trkait kebenaran pembicaraan telp antara sby dan maaruf amin. Faktanya sby sby sdh mengakui berkomunikasi lwt telp tapi dlm prsidangan maaruf amin membantahnya. Kesimpulannya siapa yg berbohong .? Intinya memalukan belain yg bohong
Hahahahha
Biasa aja bang Jaja, didalam sidang kita berdebat sengit semua jurus dikeluarkan, tapi setelah sidang kita berjabat tangan kembali, saling berpelukan dan saling memaafkan.
Biasa org ngak ngerti sidang, asal ngembak saja he.. he...
Sudah mulai kelihatan aslinya
setuju....di indonesia rumusnya jujur itu karna ga ketauaaan...atau ketauan cuma ga ada bukti...cihuuuuuy.. org jujur di indonesia hanya jangan jadi pejabat...Wassalam
Ckckckck.......edian kabeh
Ahhhh lu siapa nang.....
Hati hati....BANYAK NEGARA YG DI POLITISIR PENGUSAHA HITAM. DIMANA PEMIMPIN NEGARA TIDAK BERDAYA. Akan mengakibatkan kebijakan2 tidak menguntungkan rakyat banyak,YG BANYAK  UANG JADI NAHODA KEBIJAKAN PEMERIBTAH.
Udahlah. AHOK yg sombong dan angkuh AHOK yg sok bersih tapi licik AHOK yg sok pintar tapi licik
Silakan saja berkelit masyarakat gak bodoh dgn cara cara kalian
Caper..
Betul bro. Kadesnya memang beloon
Setuju.....dlm persidangan smua sama g memandang itu siapa...jd jng merasa tdk dihargai sebagai siapa....
Kenapa hrs pikir ulang Gus???!!! Jgn membuat stigma negatif. biarkan masyarakat yg menilai. Petinggi Agama itu jg manusia biasa yg tdk luput dari dosa khilaf dan kesalahan... manusiawilah....
Konyol
Kenapa hrs pikir ulang Gus???!!! Jgn membuat stigma negatif. biarkan masyarakat yg menilai. Petinggi Agama itu jg manusia biasa yg tdk luput dari dosa khilaf dan kesalahan... manusiawilah....
Andai adikku sudah kutampar org ini!!!!
pengacara dan si ahok sama gayanya alias tukang bohong
Gruduk aja,,,,
Gus sholah memang belum sekaleber Gus Dur, Gus Mus..
Yaaa jelaslah wong ahok tu kristen, pasti dekat dgn pendeta
Mereka itu takut miskin pak Presiden Jokowi..,pada hal dunia ini pasti akan kita tinggalkan......
Hahaha.... Turut prihatin..
Serba salah semua di negara ini
Nah lo   Terbukti
Editan
Kyai maaruf sy rasa org yg baik harusnya pihak MUI mengutus org yg lebih muda dlm hal ini komisi hukum beliau itu kyai sepuh dan sudah berumur jelas pasti juga kelelahan duduk menjadi saksi selama berjam jam
Manusia yg ngak tahu diri
Sybhalallah.....setuju pak kiyai....
Ya iya lah gas teroooooooos,, mumpung ada celah gt looooh??????. Kpn lg........ dah lama ngincerrrrrr.
Ini berita melintir
Kekurangan ahok adalah..... Gak tau diri.....
Pemerintah kalau dah ngga menguntungkan dibuang...ahok the end
Fitnah apa lg ,,,,serobot tanah ngk mempan,sekarang perempuan,,,,,,trus apa lg,l,
Klu merasa dirugikan knp g lapor,cuma koar doank.....
Akui saja kalau memang itu benar daripada nanti ketahuan  kan sia2..
Wah ... bikin panas tetangga sebelah saja .......
Tangkap ahok ... pasti tenang
Majikan lo knp gak minta maaf jentel kmren ke Ma ruf hahahaha.......minta maaf berbuat lg trus minta maaf trus berbuat lg hade.....h.....
Ya iyalah bikin gaduh yg ud nyaman nyolong
Wah mimpi ni humpret,..HR ini jg jago klo mslh adu argument,apalagi soal politik...byk elit pilitik mengakui HR ini politiknya high level..kita lht sj..haikzz..
Aksi lagi...ibi lagi... bosann. bnyak hrus dilakukann tnpa hrus aksi. ... bgus kta aksi infak ke suriah.mnyanmar atau palestina. Lebih bermanfaat ...
Hoax apa lg,,,,,trus fitnah lg
Maling teriak maling....
Semua nya salah ya..haduh... aneh betul rakyat Indonesia ini.  Dibuat yg bagus salah dibuat yg salah aplagi
asah terussss.....biar tambah runcing....ko enak na.
Berbuat sesuatu lah mas jangan cuma minta dan minta...situasi ibarat api dalam sekam saat ini..
Dasar muka mesum..ya mana mau ngaku..ntar udah ada bukti baru mau ngaku...
Klu benar adanya,lbh baik cepat ngaku aja,g prlu berbelit....
Sik
ngga percaya,sm  orang yg hobinya pencitraan. rakyat jakarta ngga sebodoh yg anda pikir. bisa dibohongi dng pencitraan. kelaut aja.
Ka gak ngerti ni org, ya sidang memang gitu,  namanya cari keadilan dan kebenaran, emang gampang ngelak dr sumpah...
Emangnya kiyai org suci tanpa dosa?
Lo Habib beneran apa gadungan?? Kalo ngga salah..kenapa harus takut...ngember aja lo...
Jangan berandai andai
Ngomong lu 1000...bayaran SBeY...dssar.....org udah slesai msh aja di bsar2in..
lebay... cengeng
Penguasa tdk jujur, semua jg tau siapa melindungi siapa kan, dasar amatiran.
kl ulama hrus kita bela....kl riziq ogah bngettt...
Ko cuma di mutasi,...??????
Tu sih kampanye
Bapak jd pengamat skrg ya?
Ada ada aj ini rezim ... Besok besok jomblo didata juga 😁      😁      😁🌃rez rezim koplak.. .
Lha kok nyalahin prosedur ? Kan cuma minta di terima doank sbg tamu.
Jelas 2 Sama. Masih juga ga mau ngaku..  Tuh tembok Kamar mandi aja Sama..  Masih juga ga mau ngaku?!  Makin berat ntar hukum an..
Tingkatannya masih manusia, siapa saja masih bisa bohong, di buktikan saja dulu  sby apa maarruf yg bohong
Elo org FPi ya..
Wah mantap nian
Mungkin itu cm kebetulan yg amat sangat sehingga bisa mirip begitu ya...
Riziek Shihab khan kebal hukum ya ?
Mana heacker ko sepi
Mana mau ngaku kalau ngaku penjara penuh
Benar2 menantang umat dan ulama...takbir..
Sama sama manusua aja kok smp sgtu kl membela
Ada yg malu sama dirinya sendiri tue....hehehehehe
Ahok diajarin bohong  Apa kata dunia
Hidup kalian berdua penuh dengan setingan,bener2 cerai baru puas loe kemakan karma sendiri,dah mulai g laku y
Nyembah kok manusia, Allah tuh yg hrus di sembah
Hahahah,,,,,berita bikinan wkwkwkwk
Mntap
Bgs Indonesia pnter main politik aplg elit politik.siap kg bl bukan elit politik dg kemasan yg hbt Gus d jatuh km.
Media siape yg punye siap2 aje dipelintir2 ampe kusut..
Jaga kesehatanmu bib..msh banyak undangan kepolisian mnanti...amin..
biar berita itu tidak meresahkan masyarakat lanjutkan pak polisi...
Habib sompal
Emang siapa dia mau laporkan mui yg tak bersalah hukum mati ahok selesai masalah
Biksu bejat
Nah 😛
Sehabat apa kalian berencana pasti ada batasnya dunia bukan milik seseorang ataupun kelompok.....hanya nafsu yg dikau pelihara....
Ngapa si pk cepat marah manusia tempatnya bohong dn dosa, apa lagi di politik  bohong bagaikan makanan pokok
klo bersatu kenapa ga dukung anies?? malah korbanin anaknnya...klo umat islam pintar sebaiknnya milih anies...udah keliatan kan biang kerok kegaduhan ini??
Ahok bukan pemimpin yang terbaik untuk DKI yang menginginkan ke tenangan bukan yang membuat gaduh selama kepemimpinan nya
Pengacara ahok sebenarnya sdh tdk mampu lagi melindungi klientx, akhirx melemahkan saksi yg tdk ada kaitan langsung dg yg dituduhkan.
Banser banci, ..!!! mana berani sama ahoker...
Gak perlu pikir lagi, jakarta perlu org yg bener2 bekerja. Kl mslh sifat Ahok yg agak temperamental sy kira bkn mslh sepanjang dia jujur, bersih, profesional.
Beliin donk kaca, biar sama sama bisa ngaca bareng sm bpk adhyaksa
Lanjuuuttt..
Aneh yg bohong kok di bela
Pengacara ahok sebenarnya sdh tdk mampu lagi melindungi klientx, akhirx melemahkan saksi yg tdk ada kaitan langsung dg yg dituduhkan.
Manu terus pak sby
Aman karena jabat cm bbrp tahun, yg penting bs ngutang,  aman..  Penerus setelahnya bingung bayar utg,  Egplah,  Udh ngga jdi pejabat.
Mau pakaiannya kyak apa te2p aja dlmnya manusia dan punya nafsu!!
Gak perlu pikir lagi, jakarta perlu org yg bener2 bekerja. Kl mslh sifat Ahok yg agak temperamental sy kira bkn mslh sepanjang dia jujur, bersih, profesional.
Pengacara ahok sebenarnya sdh tdk mampu lagi melindungi klientx, akhirx melemahkan saksi yg tdk ada kaitan langsung dg yg dituduhkan.
Setuju pak JK...anda benar....ahok nggak pantas jadi.pemimpin
Ahok sejak dari dulu sudah bisa ditahan karena "sudah berulang-ulang kesalahan yang sama" referensi JK.tapi tidak ditahan-tahan mungkin menunggu klimak.
Ini adhyaksa cagub kagak kesampaian
Kalau benar jangan takut menghadapi persidangan, proses persidangan memang spt itu adanya dan semua saksi di perlakukan sm...
Ini adhyaksa cagub kagak kesampaian
Preeet
Uhhh jengkel apaan
Siiipppp.spakat p jokowi...bsa ktemu...stelah pilkada.....
Ooww kmu ketauan
Sdh jelas pemerintah yg ikut campur persoalanx A-hok katax pemerintah tdk intervensi masalahx A hok ternyata pemerintah sendiri yg buka rahasiax, hahahahha ini baru blg, siapa yg menghina Ayat al quran pasti akan Allah balas, skg sdh terbukti satu2 masalah yg keluar dari mulut sang penghina
Adhyaksa paslon no brapa ya?
Asal.jangan maju jadi.presiden RI ntar di SP loh
Memang Presiden kita Cerdas...good Mr. President
Anies Carmuk.....!!!!
Kebalasan manuver nya menteri inj
Kompor mledug
Damai itu indah... matur suwun pak de Jokowi...
Damai itu indah... matur suwun pak de Jokowi...
Damai itu indah... matur suwun pak de Jokowi...
Blm ketemu sama nirojimnya
Sumatera dan Kalimantan gak akan bisa kalian bubarin fpi,,, karena mayoritas rakyat asli di sana jadi pelindung fpi gua sebagai saksi ye..
Demo demo ga ada bosen nya.
Demo demo ga ada bosen nya.
Kesal juga kali yah gak pernah di undang ke istana , jadi minta minta di undang !
Jangan sampai asap yg sudah menyebar dan menghitam menjadi api.... Kepada yg terhormat Bpk Presiden Padamkan apinya pa .... Secepatnya
Kesal juga kali yah gak pernah di undang ke istana , jadi minta minta di undang !
ORANG TUKANG BAPER DI TANGGAPIN...SETELAH DIA DI TERIMA DIA MAU NGOMONG APA LAGI........PRITIHATIN....
Bentar lagi abis, sabar
Tenang aja pak kiayi.. Wong semua udah tenang. Jadi jangan lagi dipanas panasin bikin heboh lagi.
Ulil saudara ucok abang ujang adiknya unyil bapaknya uang.
Ulil saudara ucok abang ujang adiknya unyil bapaknya uang.
Tenang aja pak kiayi.. Wong semua udah tenang. Jadi jangan lagi dipanas panasin bikin heboh lagi.
Jgn putarbalik fakta bilang firza ditekan polri! Kita tunggu hasil pemeriksaan ahli aja! Saya yakin kedua org 1000% pelaku adegan mesum yg perlu diacungi jempol
Smoga Lekas sembuh & sehat kembaLi.. Yaa Allah,,angkat sgLa penyakitnya On Rudy Wowor.. Aamiin
Jgn putarbalik fakta bilang firza ditekan polri! Kita tunggu hasil pemeriksaan ahli aja! Saya yakin kedua org 1000% pelaku adegan mesum yg perlu diacungi jempol
Salah satu pemain mu favorit saya
Tunjukkan dong kl mmg garga yg baik,, kl mmg nga bersalah kno hrs takut/mangkir
Salah satu pemain mu favorit saya
Betul, cuma orang cerdas yg pilih die.
Wih.... udah ngetop sekarang berani komentarin ahok.
Mana potonya yaa?
Wuakkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkw.....aku yaa pingin ketemu pak Jokowiiii......pasti ad yg menghalangi juga thuu biar aku ndak bisa ketemuuuuu ......hmmmmmmmm slompret.
lu sendiri ngejek pribadi org boleh..hadeh
okelah kalow begitu.
Babe lebay brita bgini dipajang trus
okelah kalow begitu.
Palingan sambat
Betul sx
Nanti kalau di persidangan ada yg teriak tdk menghargai ...laporin jg biar di persidangan jg saling lapor...nanti kan Rizik tu sidang kalau ada yg tdk menghargai..laporin jg...hebat GMfUI
Nanti kalau di persidangan ada yg teriak tdk menghargai ...laporin jg biar di persidangan jg saling lapor...nanti kan Rizik tu sidang kalau ada yg tdk menghargai..laporin jg...hebat GMfUI
Bosokkk kamu hokk
Pejabatnya Karbitan...maklum

Ahok sudah lama berpolitik,karena kejujurannya bahkan sering dapat dukungan dari alm gusdur
Berita babe ini buat orang bisa salah pengertian, krn kebanyakan gejala diatas ga ada hubungannya cancer cervic...tolong diralat lah
Lebay..emang pada pengangguran apa,gt d besar2kan / mgkn dpt amplop sm nasi bgkus ya lumayan.
Koq menko maritim yang sibuk? Jangan2..orang yang di sekitar Presiden itu...auahgelap
Setojoe
Habib yg gmn dl yg cucu rossul dan ahli surga.. habib jg manusia yg tidak luput dr dosa
Goreng terusss sampe panasssss,org bertamu biar ngademin,dipanasin lagii
Kok bisa yaaa? Ingin ketemu aja kok bikin isu dulu....nggak malu apa
Habib yg gmn dl yg cucu rossul dan ahli surga.. habib jg manusia yg tidak luput dr dosa
Pendatang baru jadi harus di pelonco? Di siksa sampai meninggal
Kok bisa yaaa? Ingin ketemu aja kok bikin isu dulu....nggak malu apa
Arif bijaksana
Negara tampa ormas maka liberal yg di pake .membubarkan FPI sama saja mendukung tumbuhnya dajjal.
Klu penguasa berpihak, hanya kekuatan besar yg mampu meluruskan dan ini berbahaya.
penulisnya gerakan aliansi laskar anti korupsi (galak), tp yg ditulis kok isu politik ya,,,,kok ga mecing gitu loh...hehe, coba ulas korupsi e ktp atau ott hakim MK, kyknya lebih mach deh...
KPK JADI LEBAY NANGKAP KORUPTOR2 CILIK....YG KAKAP...BEBAS. ....SUKSE PDIP UNTUK MENGKABIRI KPK. ....
Halah anak kecil juga tau itu settingan yg nonton
Asal tau aja lo.ulama mutuskan suatu perkara tdk dgn nafsu tp dgn hukum ketentuan Kitabulallah dan sunah rusulullah. Dan ilmu itu di pegang teguh oleh ulama.mikir lo
Aku percaya firza,aparat bohong itu biasa
Lebay..emang pada pengangguran apa,gt d besar2kan / mgkn dpt amplop sm nasi bgkus ya lumayan.

Entar lo lihat sidangnya Rizeq ..giliran lo tdk menghargai pelapor nyahok lo..di laporin jg lo
Akhirnya. ..
ayo pak plisi cari terus kekurangan Habib...he..he..
Akhirnya. ..
Gak nyangka suara pk Wiranto sama pak SBY bagus...
sama kyk bang ipul nih. cocok kyknya di jodohin
Ahok itu orang yang tidak punya etika dan tidak layak jadi pemim pin dia sudah jelas sa lah dan minta maaf dan tidak pernah mengakui kesalahannya jadi apa yang diucapkam tidak pernah sampai kehati
Sepertinya tidak ada yang tertarik sm HT
Nah loh...klau bener kacau bener nih
Tidak baik media tidak mendidik PSK kelas kakap di beritakan .
Bodo amat ...tiap hari juga ga pa pa ..
Bodo amat ...tiap hari juga ga pa pa ..
ou
Hidup AHOK.....Semoga DPT berkah Allah bisa menang.....Pilgub.
Setujuuuuuuuuuuuuuu
Kalau meninggi trus mau ngapain pak..???
Masa
Memang lah akal SBY pinter (licik ) trs klu sempat dia ktmu JOKOWI seolah2 presiden mndukung agus coba aja setelah tgl 15 nanti Setelah Ahok Terpilih mana mau dia ktmu Presiden .. akal politik nya basi ..
POLISI JANGAN MANGKIR, WAJIB DIUSUT ITU PENYADAPAN ILEGAL. PASTI YG MRLAKUKAN POLRI ATAU BIN
POLISI JANGAN MANGKIR, WAJIB DIUSUT ITU PENYADAPAN ILEGAL. PASTI YG MRLAKUKAN POLRI ATAU BIN
Alhamdulilah setidaknya terjalin Hub Silaturahmi supaya Indonesia Damai
Soal bohong berbohong dialah jagonya.....masak lupa tabiatnya....dia kan solmetnya ahok hoax....
yah...ternyata.presiden sendiri bilang tdk ada yg menghalangi.....wow...memang politik baper...sepertinya memang pak sby minta seakan akan slalu dizalimin....rakyat tidak bisa dibohongin lagi pak.
Dia pesuruh jokowi...  Kok bisa di suruh Ahok...???  Berarti Ahok masih atasannya jokowi  Mikir dong....!
Click bait
Memalukan mengemis2 unt. Bertemu jokowi
Click bait
Soal bohong berbohong dialah jagonya.....masak lupa tabiatnya....dia kan solmetnya ahok hoax....
BODO AMAT ..TIAP HARI AJA SKALIAN .. PREEETT. CUUIIIHH !!!
Kalau mnrt sy apa yg dilakukan petinggi keamanan sgt tepat,pastinya semuanya utk meredam gejolak,menurut sy luhut&polri cerdas,agar tdk terjadi politisasi dan gejolak baru,sy sgt dukung sunhkemnya pak luhut dan lainya.
Penampilan terbaik?? Mang konser..program bro..
Setuju sekali.
Kenapa gak sebelum pilkada? Biar lebih seru lagi.
Alhamdulillaahhh
Jangan kalah pak sama perongrong negara
gara2 mulut ahok jadi pada ribut
Tepat pertemuan stlh pilkada, supaya tdk ada yg ambil keuntungan bagi pribadi maupun kelompok tertentu...siipp
Super sekali pak Presiden...,
Hanya kecurangn yg massive, terstruktur & sistematis yg bs memenangkn ahok
Super sekali pak Presiden...,
Makanya jangan berprasangka buruk dulu sama orang!..
Damailah bangsaku damailah pemimpin ku
mantap
Alhamdulillahhh
Knp diam semua nya.....
Allahuakbar......!!!
Ahok kalah di Dki paling ntar dijadiin menteri, bukan kalah jd menteri tapi jd gubernur
agama terus ikutan politiik...tinggal pilkada saja repot
Hajarrrterussss,jangan kasih adem negara iniii
Senangnya bertengkar sama saudara sendiri memalukan
Over akcting
Budaya meminta maaf sehrsnya datang bersalaman minta maaf itu lebih gentle knp jd luhut yg dtng ya..?????
SEGERA LAKUKAN HAK INTERPELASI
Orang Betawi coblos Djarot aja biar mantabbb
SEGERA LAKUKAN HAK INTERPELASI
Orang Betawi coblos Djarot aja biar mantabbb
Kalo aku yes ...
Pak SBY sebaiknya juga memahami Cara cara berpolitik Pemerintah saat ini,
Yg benar katakan benar yg salah katakan salah, manusia dihadapan Allah sama, ..
Nusron nusron ini orang bener2 jabatan da dunia semata yg d cari  hingga aqidahpun kau gadaikan sama tionghoa.dah jelas sesepuh d hina si ahok masih juga kau bela.ganti aza namalo jangan nusron.ganti nasrani cocoktuh
Ngeles lagi ..nih orang ..main nya lagi2 agama Bossaaaaaann !!!!
Se7777 bang choy
Kangen Firzahots
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima.
Terima kasih untuk RI 1 Terima kasih untuk SBY Terima kasih semuanya Semoga Indonesia selalu jaya
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima.
Hmmm....aksi berbalut politik....kog gk kepikiran tuk buat aksi sosial ya...
Ngako2
Ya....kalo...emang...benar....majuuu terus.....uang banyak...bosmu...di belakangmu....GP ansor.
Mantap pak yai!
Gw mlh pingin ngomen ftonya,, mesra bgt.. lol
Komentar sambil emosi mas,sabar mas
Ulil kau ini tambah lama engak tambah pinter ya ... kasihan lu .... cari makan bener jangan suka goreng isu yg engak bener begitu ...
Ciri2 mahluk tidak beradab ...
Nah lega da bisa nego.....biar aman2 problem lamanya....ha ha ha
Waduuuh sprei, tv, kamar mandi udah cocok.. Sekarang giliran mbak firzanya yang mau dicocokan.. Tolong kak emma.. Kebon pisangnya di garap polisi kak emma..
Opo meneh nih orang
Resah tanda ada apa apa Jombang daerah simpatisan isis
Opo meneh nih orang
Ahoker kalau berita seperti ini tidak berani komentar mungkin malu kali ya karena ketahuan sifat asli mereka atau sudah sadar karena dapat hidayah...wkwkwkwkwkwk
ayo.. pak antasari nyanyi... ibarat bisul tumbuh di bokong... resah dan gelisah.
Cak din istifar, ulama kok provokator
Opo meneh nih orang
COMEDIAN memang mulutnya luwessss
Kmu ngerti apa lee....
Hehehehe bang jaja ini marah marah sudah tau Inti masalahnya apa belom
Uda gak logika
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk menerimanya.
Uda gak logika
pecat aja itu krn menodai citra instansi polri.tp kl td di pecat berarti ada unsur lain saling menutupi
Sharusnya SBY tdk perlu mengharap ketemu Jokowi, sdh terlihat berarti pemerintah sendiri tdk mengahapkan adanya situasi kindusif di tengah masyarakat
cuma mau menemui SBY masih nunggu selesainya PILKADA gitu aja kok repoT. Dasar dak punya pendirian. Presiden boneka
penjilat hahahaha
NUSRON ITU MUNAFIK MUNGKIN SDH MAKAN DUIT AHOK
FPI kemana ya ...
Pisang lagi tegang Kok cuma 2menit
Good my presiden
Kalo aku yes...
Knp nunggu pilkada??
Ngarep amat ya mau ketemu pak jokowi.
Mulialah orang2 yg menutupi aib sesama
Kelakuan nasbung emang..
Ooo..begitu ya...
Berani gak ya si rijik klo srh sumpah pocong?
pecat aja bikin malu polri.kecuali kl uda nikah gak apa bos
MUI sering bikin kontroversi terutama tentang halal haram, bebas bilang haram ternyata halal..seolah ini ladang bisnis berkedok agama,harusnya di evaluasi manusi2 yg menjabat di mui
Ooo..begitu ya...
Mantap bang Fadli Zon
MYANMAR HRS DIBUANG DR ASEAN
Ohh ...... MEMANTAPKAN  MEMILIH  PEMIMPIN MUSLIM  DI PILKADA SERENTAK  ......  SETUJU  SAYA  .... DARI  AWAL  LAH  OMONG  .... INI  GERAKAN  PILKADA .... MULAI KEMARIN  ..... BELA ISLAM  ... BELA  ULAMA  .... HM... BILANG DONG BELA POLITISI... SAYA JUGA BELA KOK .....
Makanya jangan suka mempitnah orang apalagi mengkapirkan,ini buahnya. Ente srpertinya kurang banyak memahami islsm.
Ohh ...... MEMANTAPKAN  MEMILIH  PEMIMPIN MUSLIM  DI PILKADA SERENTAK  ......  SETUJU  SAYA  .... DARI  AWAL  LAH  OMONG  .... INI  GERAKAN  PILKADA .... MULAI KEMARIN  ..... BELA ISLAM  ... BELA  ULAMA  .... HM... BILANG DONG BELA POLITISI... SAYA JUGA BELA KOK .....
Makanya jangan suka mempitnah orang apalagi mengkapirkan,ini buahnya. Ente srpertinya kurang banyak memahami islsm.
Yang ini baru pinter
Apakah ini contoh ahklakul Kharimah, spt yg dicontohkan Rosululloh SAW, anda mantan PB Muhammadiyah, kasih contoh buat umat, Islam bukan Pendendam dan Pendengki, buat sejuk umat, anda mau mensejajarkan diri anda dg mereka? pasti naif, negri ini akan semakin ricuh akibat petinggi umat yg bikin kompor
Makanya jangan suka mempitnah orang apalagi mengkapirkan,ini buahnya. Ente srpertinya kurang banyak memahami islsm.
Para pemuja berhala akan menyesal pada akhirnya (baca: hari akhir)
Hahahaha
Kompor ktmu kompor y meledukkk, kpn selsainya mslh ini klw saling Melaporkan??? Memang bnr tujuan preman pasar y bkin kacaw negara ini!! Mari semua bersatu & jgn mau diprovikasi oleh mrk!! Slam damai ✌
Ngarep amat yak ketemu pak jokowi...wkwkwk
Ngarep amat yak ketemu pak jokowi...wkwkwk
Seleksi pilot nya bgmn?pecat aja sxan pramugara nya.
VVV
Ayo proses aja Maruf apa SBY yg bohong
Cakepp
Benar Sekali Itu Waktu Yg Sangat Tepat Dan Mudahan Dipilkada DKI AHOK YG MENANG
Tes yes
Ayo proses aja Maruf apa SBY yg bohong

TOP Presidenku
Senengnnya... Kaya mau ketemu pacar pak beye pasti guling2 sambil bilang wow gituuuu.
Kasihan negeriku...
Jaja sdh tidak laku , ingin cari panggung , jadi provokator picisan
Gara gara Ahok.lagi....
jes jes knp km mau di pegang gunung kembarnya
SKALIAN BUAT SMUA SAHABATKU JAGALAH KEDAMAIYAN NEGRI KITA JGN JGN HANYA KEPENTINGAN SKLOMPOK ORANG KITA JADI PECAH YG MEMBUAT KITA JADI TER PURUK DI H A DAPAN BANGSA LAEN,DI SISI LAEN ADA YG TERTAWA,,BANGSA KITA BERHASIL DI ADU DOMBA, DAMAILAH INDONESIAKU.
Ulama gak pada tempatnya ikut berpolitik
Mantap..bosss
Yg dukung ahok itu klu dia islam hanya islam ktp doang klu dia non islam dia BODOH
NU selalu mendambakan ketenangan di negri ini Untuk ulama' NU hendaknya jgn mau di politisir oleh org2 yg mau menghantam keteguhan Persatuan dan Kesatuan NKRI ini krn NU bknlah ormas dan kelompok yg Radikal
Kita liat kelanjutan nya,,,apakah kebal hukum???
Sebaiknya tunggu lebaran kuda dulu Om Jokowi silaturahminya!
RUKUNNNN PAKKKKK   BUAT KAN  KARTU INDONESIA     DAMAI
Cara yg sangat bagus...
NU selalu mendambakan ketenangan di negri ini Untuk ulama' NU hendaknya jgn mau di politisir oleh org2 yg mau menghantam keteguhan Persatuan dan Kesatuan NKRI ini krn NU bknlah ormas dan kelompok yg Radikal
Kalau gini aja keluar kemaren kemana aja
Sangat setuju dibubarkan.fpi kirim ke isis
Cari perhatian diaa biar ngetop lgi pdahal gk ada lucu2nya dia di ovj mala bikin ovj gak enak di tonton terlaluu banyak gaya mala jdinya norak
Apa utgengsinya ketemu SBY
Gak kepake tk gaduh
Pilot ga profesional..
Anakisa yg cerdas...karena mereka lg menggunakan segala cara untuk melokoskan calonya agama pun merek gunakan buat menjatuhkan ornag lain. Masyarakat ud cerdas bs menilai suapa mereka. Yg selam ini selalu kekuhatan alim.
Koq pada heboh semua ngurusin penyadapan,yg blang menyadap spa.yg penting isi komunikasi tu yg perlu di luruskn.
Pilot ga profesional..
Masih aja org gak lucu inj di pake.ganteng kagak,lucu jg kagak.buaat masalaaah aja
Anakisa yg cerdas...karena mereka lg menggunakan segala cara untuk melokoskan calonya agama pun merek gunakan buat menjatuhkan ornag lain. Masyarakat ud cerdas bs menilai suapa mereka. Yg selam ini selalu kekuhatan alim.
Kok pada anarkhis
Ooh jadi keramik kamar mandi bisa boong yaaa..
Capnya nambah lagi selaen jambret laki orang sekarang tkg ngutang....OMG....hhhhh
Udah banyak reaksi dari masyarakat...harus nih orang ditindak biar negera damai tentram lagi
Ahoker ngak komen nih..? Dasar pengecut....
Lucu kali liat SBY, kaya anak kecil, mau ketemu Jokowi aja musti fitnah org2 terdekat dng Jokowi dng cara bilang ada yg menghalangi...padahal biang segala galanya
Lucu kali liat SBY, kaya anak kecil, mau ketemu Jokowi aja musti fitnah org2 terdekat dng Jokowi dng cara bilang ada yg menghalangi...padahal biang segala galanya
Kok perasaan isi berita dsni kayak memojokan salah satu pihak. Jadi provokator,  dan sedikit dilebih lebihkan.  Saya malah lebih tertarik baca komentar2 nya dr pd baca beritanya. Entah takut aja ini cma hoax yg gak ada faktanya...
Pak Jokowi memang bijaksana Panceng OYE POKOKE
Ntar kalo dijemput paksa
Naaaah loooooo......
Betul mas, semoga ahok semakin beerubah cara komunikaasinya
Betulan itu semoga Nikita  di kasi peyakit 2 kali  lipat,orang sakit malah dikasi tau main2 dasar!!!!!
Pelecehan apa sih? Apanya yang dilecehkan? Baper amat..  Kan cuma di ancam, mau dipolisikan.. Apanya yang pelecehan?
Paling enak pny selingkuhan wkwkwkkkwwkkkkk
Belum terbukti jgn percaya gubsu 2 periode penghuni penjara
Kebelet banget mau ketemu.
Boleh tdk mengaku namun brg bukti yg diambil polisi itu dr rmh ybs milik siapa. ?  Siapa yg berbohong disini ?
Lebaran kuda baru menang agus.... bila ahok kalah,  suara k anis..... dari pada k agus,  trima kenyataan keluar dari prajurit
Ratakan biang rusuh...biar negara damai lg...kayak dulu.
Kebelet banget mau ketemu.
Memang manusia ini tdk mengakui hukum negara ini, berbuat seenak perutnya tapi tdk mau menerima konsekuensi
Semoga Alloh membuka aib orang yg suka menjelekkan orang lain
Kasian AHY, demi ambisi bapaknya...
Ya udh simpan aja dlu... entar keluarin di dlm pengadilan aja...  Karna kalo di keluarkan di media. Data tersebut malah gk akan ada nilainya lagi di pengadilan.. subtansinya udh lemah. Sekarang biarin aja orang di luar pengadilan mo ngejablak apa aja.. toh pengadilan gk akan terpengaruh..
:O fuddul ahok :-)
Kalo ternyata gak ada penyadapan.. Abis tu barang...
Betul banget.
Nikita ini dulu pernah sekolah di mts Alaynah. Perum Binong permai Curug Tangerang. Sejak kecil sdh punya bakat tdk baik. Dan dia memang kecilnya tinggal di perumahan BTN  binong permai.
Kalau saya merasa gk bersalah ya tenang2 aja,,biasanya klau bersalah cenderung marah.
Kalau sy ngk mikir 2kali,langsung coblos NO 2 aja.♒👍👍👍👍👍
Percayalah pada Allah bukan pada manusia
Sangat memalukan
Jd negri gaduh.lama2 jd raja. Bukan negri damai.
Jgn ampe 1000 pak. 100 aj udah cukup...pak jokowi...pak ahok dan 98 org lainnya yg sperti mrk ini indonesia akan hebat
:O:O:O:O fuddul ahok
Tes pramusim hari terakhir kok cuma menduduki peringkat ke-11 ya? mungkin karena jatuh ya?! wkwkwkwk
Baktimu untuk negeri ini mana Zong....tidak ada sama sekali to...
Nah...Begitulah...Seharusnya...
Sopan santun di atas segalanya
knp bertemunya sehabis pilkada???  knp tdk boleh sekarang?..
Tentu ada hitungannya lah.... hitungan apa ya?
Haram pilih ahok,pilihla yang seiman.....orang islam pilih ahok iman dipertanyakan.......
Ulama kok nipu Apa kata dunia
:O:O:O:O:O:O:O:O
Baru  tahu  Klo  seperti  itu . ...
Luhut tuh menko maritim ya? Kadang jd jubir, kadang jd pembantu ahog
Luhut sama saja dgn Ahok....kutu loncat
Iya bagus tuhh..
Iya bagus tuhh..
Hati suci dan bersih hanya tuhan yg tau jika mengaku sesepuh agama bijaklah menghadapi masalah duniawi bukan malah membuat keruh! sby ambisi kali dengan anaknya ingin jd gubernur sok prihatin! Segala cr di halalkan untuk menjegal Ahok
Biasalah Ahok...minta maaf nya khan terpaksa.Ga ikhlas...Sama seperti kejadian di Pulau Seribu. Di media Indonesia minta maaf, tapi di media asing lain lagi bicaranya.....Kita semua manusia biasa, pasti ada salah. Jangan merasa bener teruus, yg lain anggap salah semua....Damailah Indonesia ku...
Seharusnya...Begitu....Rakyat....Senang....
Bagus mumpung tenar bos
Baktimu untuk negeri ini mana Zong....tidak ada sama sekali to...
Biasalah ngeles kerjaan nye
Bagus bang sajak nya saya suka itu..jng prnah lelah brjuang mngkritisi dan membantu untuk membangun bangsa
Mulai lagi.. kompor2.. gak abis2 nya..
Jurus mabok pisang tegang bro..
Bagus banget lah kaya gitu biar adem suasananya
Serbu dan hancurkan sdh menghina Iam
Bagus banget lah kaya gitu biar adem suasananya
Mantap
Bagus banget lah kaya gitu biar adem suasananya
Bela ulama boleh saja justru sangat baik, tapi dalam membela ulama harus dipilah mana ulama yg baik dari sisi pemikiran dan kelakuan dan mana ulama yg karbitan alias tdk berAhlaq, ulama seperti Riziq tdk patut dibela justru akan mempermalukan umat muslim itu sendiri
Dia lagi..
Hebat Bu Risma !.Semoga selalu Sehat AMIN AMIN AMIN YRA
Sah sudah
Kpk TUMPUL MANA BERANI PERIKSA DAN PASTI MELESET ...ITUU PEJABAT TITIPAN IBU. ...GAK AKAN ADA YG BERANI SAMA IBU YG SATU INI....RAJA DI RAJA.
Yeee....Mau Siapa Juga PelakuNYA....Kapolda Harus Berani-LAH, "KOK HANYA MUTASIIIIIII" Doankk 》》》PECAT LALU HUKUM - Pidana, Gimana sie..???
Demokrasi apa ya .kok jd begini  Adanya saling curiga terus .ulah satu orang .banyak yg disalahkan.
Demokrasi apa ya .kok jd begini  Adanya saling curiga terus .ulah satu orang .banyak yg disalahkan.
Kpk TUMPUL MANA BERANI PERIKSA DAN PASTI MELESET ...ITUU PEJABAT TITIPAN IBU. ...GAK AKAN ADA YG BERANI SAMA IBU YG SATU INI....RAJA DI RAJA.
paten
Yeee....Mau Siapa Juga PelakuNYA....Kapolda Harus Berani-LAH, "KOK HANYA MUTASIIIIIII" Doankk 》》》PECAT LALU HUKUM - Pidana, Gimana sie..???
paten
Hrsnya abang kasihan dgn ahok yg dizolimin....ulama yg hrsnya mengatakan sejujurnya malah berdusta??? Bahkan pihak yg menelpon mengaku ada ....jd terbukti sdh. Heran dgn masyarakat ada kebenaran tp terus ditutupi...
Ketemuan setelah pilkada apa lagi faedahnya?? Hehe. Good strategy!!
Tangkap !! Gara2 ente negara kacau..
Kali kamu yg di sadap mau..??
Emang mau apa buru2 ketemu pak jokowi.? Yah... mungkin ada maksud tertentu kali SBY nya...
mas nusron andai gusdur masih hidup .pasti akan malu dengan sikap ms nusron membela ahok. sy heran sampean orang ap ya. klo islam kiyai d permalukan kok malah bela yg mempermalukan.
Ni irang mancing2 kemarahan umat lain di NTT.
Emang mau apa buru2 ketemu pak jokowi.? Yah... mungkin ada maksud tertentu kali SBY nya...
Bagus....gak perlu itu,yang perlu hati dibersihkan gimana bisa ihklas dan ihkthiklas....
Cerdas, jujur belum cukup untuk menjadi seorang pemimpin di Indonesia. Seorang pemimpin harus juga punya sopan santun perbuatan maupun tutur kata & ber etika.
Sama ya kaya mulut elu. Lebih parah malah
Semangat Uus
Hebat Bu Risma Semoga selalu Sehat AMIN 3 X URA
Nganggur siihhh...jadi berlebihan !!
Ini tausyah apa provokasio?
Ya allah ini berita betul apa tdk Y
Kok pd ribut....mo saksi darimana kek ya ga masalah...hadapin aja, kok pengacara kaget dgn adanya saksi2....kalo ga mau y mundur aja jadi pengacara, berarti dpt bayaran gede tuh pengacara....makanya bingung....
Tes apa nya,tes nya kebanyakan pake dolar
Hukum nya mau tauuuu?! Di rajam sampai mati, kalau tdk ni org akan berbuat lagi dgn org lain sampai dtg ajal nyaaa?! Jalan khanlah hukum allah kalau  kamu umat NABI MUHAMMAD SAW
Emrus sok teu
Mantapp abang kita ini....smg sukses bang...
Hukum nya mau tauuuu?! Di rajam sampai mati, kalau tdk ni org akan berbuat lagi dgn org lain sampai dtg ajal nyaaa?! Jalan khanlah hukum allah kalau  kamu umat NABI MUHAMMAD SAW
Kebenaran/kejujuran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima
Trik trik  ya ud bgs bgt mirip ky ormas yg ada setiap di ptiksa kalaingag ngaku bilang fitnah kalau gag blg fitnah ditekan Polisi . Mari mita lihat ktn Polisi punyabpara ahli forensik iyu bs mereka bukti kan apa itu asli apa tidak.
Ahok menuai badai....  Ahok tamat.....
Apa jadi nya bangsaku......kemana perginya orang2 yg arif dan bijaksana...sekarang banyak muncul orang2 yg injaksana dan injaksini
Trik politik menggelitik , kata siapa pak Jokowi mau berkunjung ke kediaman pak SBY setelah seleai pilkada , serius gitu terus apa yg mau dibicarakan wong pilkadanya sudah selesai kok .
Ahok menuai badai....  Ahok tamat.....
Waah. Jahat bener tuh..
AHOK sdh tidak layak menjadi WNI yg berbudaya dan menjunjung tinggi dan menghormati Ulama...Mega,Setyanovanto,Wiranto hrs sgr menarik Ahok demi Keutuhan NKRI
Inilah org yg ga tau diri ga tau sopan santun ga tau tatakrama,sudah jelas yg bikin gaduh itu karna ucapannya eh malah nyalahin saksi....
Inilah org yg ga tau diri ga tau sopan santun ga tau tatakrama,sudah jelas yg bikin gaduh itu karna ucapannya eh malah nyalahin saksi....
Allah akan melindungi orang2 yg berjalan  kearah kbenaran
Ya polisi sehat dong.. siti liat dong yg dfoto sangat cck yg ada drmh fitsa hats
Brutal....
Test...test...SATU...TIGA...SATU...TIGA...JKT NGGAK ADA DUA nya...
Pemirsa Yg Budiman. Dunia telah tua dan mengalami kehancuran berkalikali akibat dosa manusia. Mengapa masih melakukan dosa? Dosa adalah aktifitas manusia tdk sesuai kehendak Tuhan. Tuhan pasti mengakui semua manusia ciptaanaNya. Kalau begitu kalau ada sekelompok manusia merasa lebih berkuasa! Dosa??
Sakiiittt hatiiii ini.. ceritanya begitu. Lol
Pak President akhirny terima bertemu Pak Beye yg galau...hehe
Wajarlah, Ahok juga punya hak untuk mendapatkan keadilan. Kalo memang kesaksiannya di persidangan tetnyata palsu, ya haknya dia untuk menuntut saksi ybs.
Apa udah pasti ada penyadapan? Mana buktinya?
Kalo saja bapak bapak kir bisa sperti ini.... Berkaliborasi bersMa.... Betapa adem indoneai qu...... Merdeka
Mau jadi apa bangsa ini kalau Ormas intoleran dan tdk berdasar pancasila tdk dibubarkan, Pemerintah harus segera turun tangan utk membubarkan Ormas FPI apabila ingin negara ini damai seperti saat jaman Soeharto sangatlah tegas dan meskipun sulit tapi negara damai serta menjunjung toleransi
Tlg blgn pa ahok sm konconya klo mau nyasdap di kmpku bnyak phn aren ame kelapa bikin gula pasti bibirnya bakal manis
samasama terjadi di pengadilan, saksi pelapor pada dilaporkan ke polisi oleh pengacara ahok, giliran pengacara ahok bicara gak jelas kok dibiarkan saja?
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Seneng bgt ngadain demo yaa
Dalangnya sukses buat strateginya dg sara
Ini dadaku mana dadamu, kok tunggu setelah pilkada????menunggu arah angin setelah pilkada siapa yg menang????
Buka semua percakapan yg ada sama pengacara ahok jadi gak bela yg bohong !
Enak aja nyuruh nangkap,.....Emang luh siapa?
Jangan coba menghina Al Quran.. Yg bela bisa jutaan pa..
Baguslaaah. Biar suasana jadi sejuk.
Mantapppp abang kita ini....smg sukses bangg
Ngeri ya pak jk.. ahok dan tim nya menyadap pembicaraan loh pak.. mata2 nya dimana2.. pak jk jg kudu hati2 ya...
Polisi harus bongkar tapi caranya harus profesional dn tdk menimbulkan masalah  baru dlm masy.
Ahok yg bikin ulah kok Luhut yg sibuk... betul2 hebat Negeri ini dan Ahok benar2 bak seorang pangeran.
Pengamat koplak, kami uda tahu mana yg benar mana yg tidak
Nah..ini baru komentar cerdas
Lebih mulus ketiakku lah..
Yang bengis SIAPA ??
Yang bengis SIAPA ??
Netral di pemerintahan hehe! Dlm hati pasti beda! Sdh jadi rahasia umum bangsa ini tau semua ahok itu pasangan sejatinya pak jokowi hehe! Nama ahok disandingkan dgn jokowi dlm pilpres peluang menang bisa diatas 50 % hehe!!
Dylan anjig vargas
Menurut sy semua cara tv itu setingan gak ada yg nyata...
Enak amat ya kalau semua selesai dgn minta maaf...katanya negara hukum. Biar hukum yg bicara. Ini bukan delik aduan harusnya polri langsung gerak..bukan cari2 alasan lg..kalau semua selesai dgn minta maaf buat apa bikin penjara...suruh aja napi semua minta maaf trus lepas deh.
Beda dulu beda sekarang.. beda longgar dulu beda longgar sekarang...
Langkah elok pk Jokowi.......
Betul harus bisa saling menghargai
Sajak nya keren banget....yg serang padli zon paling2 tim2nya ahok.
AYO MUSLIM, BELA ISLAM DG BENAR
Deretan muka bertopeng mulai teriak. Dasar
Neraka n surga melik dia.. jd bisa memilih gtu wwkkwkwkkk
SUDAH LUMRAH PELAJAR DAN MAHASISWI ...SAMBILAN JADI PSK. ....INI BERARTI PENDIDIKAN MENTAL HARUS DI KUATKAN.
Bayarannya gede tuh pengacara...kalo ga bisa belain ahok hilang tuh bayaran....80 org bro pengacaranya
Prihatin saya melihatnya...
ya ALLAH segera turunkan ajab kepada biksu extremis di myanmar
GP Ansor takut SMA Nusron,wis Sabari aza hnya Allah dn rosulnya yg mengetahui , apakah Ahok yg hina ulama atau tidak!
Ustad dadakan nih? Wkwkwk tad, apa uda mau kiamat ya maksudnya?
Acara nya juga gak bermutu..
Ooh, yang iklan katakan tidak pada korupsi itu ya ?. Wkwkwkwkwk......
Kita dukung Uus
TOP pa Presiden.....
Setuju..
Biar puas acaranys cukup makan2 saja di istana
Acara nya juga gak bermutu blassss..
Hidup BANSER.....
Kok jadi ingat acara Pdt. Stephen Tong di Bandung yg di bubarkan paksa juga ya.
Acara nya juga gak bermutu blassss..
wo
Dah mulai adem nih gnpf ..gt dg..skrg dah sadar ya
Rakyat sngat setuju kl bp Jokowi tdk mendukung Ahok yg sering membuat heboh negara ini ... ybs tdk pernah insaf .. apa yg perlu dibanggakan hny hasil kerja... masyarakat juga perlu kedamaian .. hrsnya Ahok tdk bs berjuang sendiri utk menghapus korupsi .. hrs kerjasm dgn yg lain ...
Ohhhh ini dalang demo
Nah ini adem bacanya ...semoga ini jadi booming rujuk nasional ....
Nah ini adem bacanya ...semoga ini jadi booming rujuk nasional ....
Hehehehe....
Ngaku aja dah
Loe aja jaja
Yg mesum gimana tuh di demo ga! Firza hot sama brisik kalau manurut ketua mui pasti itu fitnah ya kan coba kalau Ahok segala macam di lakukan untuk menjegal agar tidak jd gubernur Ambisi x untuk menjatuhkan Ahok prihatin prihatinn
Pak Zuhairi, setuju' sekali
Zafrul Agus mosok pemimpin korupsi aja GK pernah minta maaf JD lbh malu siapa
Hidup BANSER........
Bravo psk Presiden...
Kalo penjahatnya temen sendiri gimana pak lol
masa sih pak...??? ntar dimarahin sama nenek lho...dan jatah permen dari aseng berkurang ntar...
Dima'afkn aja Ahok ,,nanti ucapan dijaga jgn ngulangi lgi .
Lo yg mamfuss ja
Malu2in nama aja lu... MUI itu isinya hampir banyak dri petinggi NU. Ketua MUI nya aja orang berpengaruh besar di NU. Bicara itu pakai pengetahuan sadara ku.
Ko bibirny bgt y
Ya liat aje nti ending nye tong
Jgn mau dikecoh ama manuvernya pak..
Nutil Arifin Husien gak patut jdi ulama kalau bicaranya cenderung kerana politik lebih baik focus ngurus umat. Apalagi yg dibicarakan jika
Pengamat kok bisa mastikan,aneh
Pilihan masih tetap nomor dua, ahok untuk jakarta indonesia...
Gagal mental.
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah panas.
Udah salah mau kriminalisasi orang lain pula ......,  ba-jingan abis???
Sangat bijaksana bapak Presiden pak Joko Widodo
Lagu lama tdk pernah selesai. Sy berapa kali aja ngalami yg begituan oleh ulah Lion. Sebaliknya kalo penumpang terlambat dikit aja check in langsung ditilak dan tiketnya hangus.
Song hanya pandai koar saja.
Kalau masyarakat DKI ingin aman, sebaiknya pilihlah  pemimpin yng bijak dan amanah, jng orang yng suka arogan yng tidak memikirkan rakyat miskin.
org jujur brni buka kebenaran vs org alim tpi munafik  yg mana anda pilih ??????
Oke berangkat aja.... bnyk kerjaan dijkt... bersih2 kota.
Oke berangkat aja.... bnyk kerjaan dijkt... bersih2 kota.
Lanjut uus....
Memang seperti itu sby jgn kaged
Ah ahok bilang akan melaporkan para saksi....tidak bilang saksi pelapor ataupun saksi ahli....katanya jgn memutar balikkan, eh malah ini yg memutar balikkan.....gimana sih....
Cb km ngmong didpan ahok brani ga,klo brani q acungkn jempol
Semoga pertemuan yang bermanfaat buat kerukunan dan persatuan NKRI..
Ahli dosa ya ga takut dosa dong, kan dia yg nilai sendiri
Ga mutu zon
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah ruwet dan memanas.
pilih jujur dan brni cri kebenaran vs alim tpi munafik   yg mana anda pilihhhh ????
Ckckckck...ustad kok nyari duit mulu...nyari tuh keberkahan ...
Jangan menuduh dulu sebelum terbukti,apa lagi p.yai haram hukumnya,mf sy netral
Usut krn kok bs disadap yaa....  Jgn dibalikk...malah usut ada yg lainn
Usut krn kok bs disadap yaa....  Jgn dibalikk...malah usut ada yg lainn
Usut krn kok bs disadap yaa....  Jgn dibalikk...malah usut ada yg lainn
Hampir semua berkomentar atas apa yang terjadi saat ini, sedikit sekali yang mencari apa asal mula penyebabnya dan motif dibelakangnya, yang seharusnya dapat ditemukan dalam keheningan.
Ngopo kowe bib....urip ning donya ora ono faedahe babar pisan ,,!!
Goreng terus biar garing
Tunggu ampe lebaran KUDA aja...... ngarep.com wkwkwkwkwkwkkk
Kali ini sy sgt setuju masalah baper sby
Kebenaran vs kemunafikan. Ahok yg munafik ato benar. HARUS DIBUKTIKAN!!.
Org bengak.. hidup aja di hutan
Tunggu ampe lebaran KUDA aja...... ngarep.com wkwkwkwkwkwkkk
Banyakan tukang kompor
Tunggu ampe lebaran KUDA aja...... ngarep.com wkwkwkwkwkwkkk
Isyarat yg ditunjukkan olh Tuhan bhw ahok tdk diridhoi jadi gub krn tdk layak menjadi seorang pemimpin, mknya ber kali2 salah ngomong, selain itu, ahok berstatus trsangka, sering mnyakiti org trtm umat islam, mnghina qur an & pr ula ma srta ketua mui, jk dpaksakan jadi gub tdk baik akibatnya !
Cb klo anaknya beye ga nyalon..ga bakalan begini
Yg dendam siapppppaaa....ahok ini udah keseringan melecehkan dan sering minta ma,af dan tidak berubah. Mulutnya ....pak ma,ruf siap ketemu sama ahok apabila ahok uda di penjara maubnengok. Ini pak ma,ruf uda bijak siap bertemu sama ahok tapi di karantina pemasyarakatn .
Oh iya bener ada suatu benda yg di pegang
Jgn komen sembarangan nti nasib nye kya komedian stand up.. uuuhhhh atuutttt
Fakta : SBY sdh mengakuinya
Berani ksh rekaman gaaaa???  Atau ahoakk yg biang dustaaaaa  Pengacara kacangannn???
Biasa,kemarin jam sekian pre rrc telp pre as,jam sekian sianu telp sianu,gitu aja kok heboh ?
Mari berkomentar dengan bahasa yg santun dan bermartabat..krn mulutmu adalah harimaumu..
ms johan dulu sampean di puji kejujuranx saat jd jubir kpk skrng kmi semua sudah tidak perxaya lgi. jd selama ini sampean kejujuranx palsu.
Gigi lo kering
Test
Fakta : beye udh ngakuin
Mau main licik si gendut.... Kamu ketahuan...
Ah fpi mah sok belagu ngerasa paling bener, dikit dikit gradak gruduk rame rame, coba satu satu berani kagak
Pikir yang bijak
jangan mau, gak ada bagusnya Indonesia
nusron kan salahsatu orang Islam pro Ahok.sakin fanatiknya, berani temehin ulama di srbuah diskusi stasiun tv... nyaleneh koe...
Udah Yani terima saja .... Hukuman yg akan menjemputnya.....
Apa sii huttt???  Lu kaki tangan asinggg???
Jgn komen sembarangan ttg habib nti nasib nye sama lg ama kya komedian stand up. Jd pengangguran skrg
Sajak buat di Padli Zonk  Hai kau tukang cibir Bibir selalu nyinyir Karena tuan mu tak bisa jadi presidir  Hai kau tukang cibir Kau tak pernah berhenti mencibir Karena hati mu penuh iri dan dengki
Jgn takut   di serang penasehat  hukum  ahok  jika  bersaksi yg sebenar dan jujur    tetapi  90 %   saksi  palsu karena di byr  saksi palsu karena  sara benci ke ahok   ketua mui saja  saksi bohong apa lg yg lain
Wanita akhir zaman
Ntar di buat puisi jg ttg anaknya
Intlektual muda NU hrs tegas dgn berpedoman khittah 1926 NU akan tetap jaya dan sllu di gemari umat
Zonk sakit hati ...ha....ha...
Keren abis ,
tumben si desmond, ngomongnya bener
Salut sama Gus Nuril..ulama yang senantiasa menyejukkan..sehat selalu Gus.
Tumben berita kek gini sepi buzzer wkwkwk
Negara punya ssenjata untuk perang.. Jadi kenapa harus takut sama ancaman FPI..?
Ga kapok2
Coba aj minta/doa supaya cepet2 d panggil sama Tuhan klo emang merasa paling bener mah!!! Niscaya lu ga bakal mau kn...
Kalau bicara jujur itu sebenarnya hya Allaah n dirinya yg tahu,  orang itu baik atau tdk y hya dirinya jga yg tahu,  kita hya bisa lhat dr sisi luar saja.
Ini itu ga boleh pake apa dong ,slama ini baik" aja ga ada masalah,,,,
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Ini itu ga boleh pake apa dong ,slama ini baik" aja ga ada masalah,,,,
Setuuuujjuuuuuu bang..
bukan lgi jatuh nama jokowi pak tpi hancur brantakan,,,sejak jokowi berkuasa terasa  kmbli ke jamanku order baru.
Daripada mulutnya manis, lembut & ngumbar janji.....tapi....zoonnkkkk
Koq beda ya... sy justru bangga dg mereka. Bahkan malu kepada mereka yang menghinakan fpi
Liat aje ending nye
Penggiringan opini lagi biar fokus ke "ahok nyadap!". Padahal yg bikin penasaran, isi komunikasi maruf sama SBY apa? Sampe yg satu ngaku ada komunikasi, kata yg satu gada komunikasi.
Menarik apanya pidato sopan tapi isinya tempe....
puisi semut di sebrang Lautan dan gajah di pelupuk mata nich rupanya hahahaha #gerindrong zonk.....
Saat ini blum ada seberani ahok.. jujur banyak... manjemen bagus banyak.. sekomitmen ahok blum ad yg muncul... tapi jaga lidah.. jaga hati... menghadapi orang jangan dipukul rata sama semua...
Sepertinya ALMAIDAH GA NGARUH,YES SALAM 2 JARI
gmna ya klau ahok bcra bgtu lalu disadap .. lbh parah lah dia di tekan konpirasi ?? eeee
Merajuk tuo...  maklumlah...  sdh mau nyusu... wkwk
gmna ya klau ahok bcra bgtu lalu disadap .. lbh parah lah dia di tekan konpirasi ?? eeee
Merajuk tuo...  maklumlah...  sdh mau nyusu... wkwk
Dah tau maskapai sering bermasalah...masih aja lo..lo...pade boking tuh maskapai...
Liat aja ending nye
Saya sangat hormat dgn Gus Mus. Memang seharusnya seperti apa yg Gus Mus bilang.
ya ALLAH berikan kekuatan pd kaum muslimin di rohingnya dan ajab lah biksu biksu itu amin .........
Butul itu.. Siluman2 nya sudah mulai kelihatan
Ini baru ucapan org yg bijak,yg sll mencari kebenaran,harusnya memang mui seperti ini(netral)
Pendatang baru pembuat kegaduhan bertoleransi dalam persatuan NKRI
Mulut udah miring' kaya gitu siapa yg mau dengerin Sron?!
Sinetron episode yg keberapa ini, sutradaranya kpn pulangnya
Hsaaaa.... masih sakit hati y krn om wowo kalah?...
Waktu yg tepat pak.. Agar tidak mnjadi blunder di pilkada nti
Culunnnn.... Smoga ada pemimpin baru
Culunnnn.... Smoga ada pemimpin baru
Saya bangga am ibu yg gigih dan bertanggung jawB contoh buat yg lainnn hidup bu rismaaa smoga sehat sellu aminn
Kalau berita yg ginian pnjng bnget y be?? Babe provokator???
Strategi seorang yg bijak..jadi akan jelas keinginan yg terselubung  dan apa yg di mau...TOP om Jokow
Pak ahok yg sudah membangunkan jakarta dari tidur yg panjang ....ahok yg jujur,,tegas terhadap  pemalas,,pembasmi koruptor
Strategi seorang yg bijak..jadi akan jelas keinginan yg terselubung  dan apa yg di mau...TOP om Jokow
Kenapa baru sekarang dimunculkan? Ketara banget siasatnya.
Pasti no.2 itu pembuat kegaduhan NKRI
klu terbukti tangkap ja komandan
Ya qte liat aje ending nye
Coba klo pdip yg kena sadap pasti berjuang intepelasi
Masih manusia ternyata..... kirain dah hmpir jd nabi
Knapa ulama bisa berbohong?bisa semuanya.
yeee emang gara gara elu
Btul sekali ..... Ma'ruf msih mamusia biasa, yg tdk luput dari kesalahan, n jg msih bisa berbohong ......
Mudah2an masih disegel ya, tp kalo emg dah gak disegel berarti dah gak ada harganya lagi
Sekarang ini memang banyak kebohongan ditutup dengan kebohongan...
HaHHHH.... Pks.demokrat trus apa lg....emang mendukung KPK......tp korup jalan terussss.....
Hhhmm
Tar siapa lg yg dinistakan lol
Luar biasa ya....
Setuju daripada bikin kegaduhan NKRI
Cocoknya jadi pemain sinetron aja
q  n lo sm sm kla coro g mungkn ada yg nyadap. apa untungnya.
Yang intoleransi Ahok dan sekutunya kalau umat islam yang intoleransi pasti NKRI tidak ada karena NKRI ikut umat islam
Klo nunggu lebaran kuda kelamaan kaleeee....
Menurut gw lebih baik sering minta maaf daripada merasa paling benar tidak pwernah minta maaf tapi paling banyak salahnya, suka korupsi merasa benar malah bersumpah demi Alloh segala
Eh sukro.. balikin dl pancinya baru dech loe ikutan komen.... Kp
Penjarakan ahok jakarta aman pa polisi
Penjarakan ahok jakarta aman pa polisi
Pantes ronaldo awet muda, ternyata jamu empal byk
Demi stabilitas negara, harusnya aparat membebaskan dan tdk menghukum apa saja perilaku Rizieq.
Sby ganteng:D
Siip tau nya cm proyek , harus nya jd mandor proyek aja !
Ulama orang yg terhormat ..jangan main politik..berbuatlah bijak..menjunjung kebenaran diatas segala galanya.
Ahok n tim ses nya sekarang pada pake topeng, ahok "kenyi" (takut)
Indonesia gk. Butuh gohok dan smua pndungkung,haram berteman dgn Ahok!
Langkah tepat dan bijaksana. Orang tdk boleh sembarang ngomong alias njeplak.
TANGKAP...
Buat kegaduhan minta maaf buat kegaduahan lagi minta maaf caranya gk elok begitu hoy
Sok artis kayak cakep aja lohhhh?????ngacaaaaa
Kebenaran pasti alloh swt tunjukan ke musuh2 islam,maju terus fpi& ormas2 islam lainya
Ini babe gimana sih, judulnya apa britanya gimana g nyambung blas
Lagu lama u...klo g suka jgn dipilihlah,kasian amat loe
OTT nya dimana????
Orang pintar cinta damai, bukan ikut2 ni kumpulan yg paling eksis di media bikin hal
Lebih baik berpihak Pada kaum Muslim jadi GA tambah ribet ayo orang Islam rapatkan barisan
Gile itu ulama kaya Tuhan aja.....pengen ikutan spy kesorot media ya.....ayo ngaku....ha..ha...ha.... biasa aje kaleeeeee.....
Lebih baik berpihak Pada kaum Muslim jadi GA tambah ribet ayo orang Islam rapatkan barisan
ini org gak tau malu...tunggu tgl main nya bro....
Liat aje ending nye mpo.. cermati foto ame bukti yg ada
Biasa dari dulu cengeng.
Biasanya Banser ini pro Ahok, skrg baru tau aslinya
iy pak betul...kekurangan ahok cuma di lisan
Ulasan yg Dalam dan mencerahkan...  Selama ini banyak yg menggunakan agama untuk kepentingan kelompok atau pribadi dan itulah bentuk penghujatan yg sesungguhnya.
Makanya bersaksi itu harus jujur kan di sumpah!!!!....
Karna mereka mabuk dunia inshaallah mereka mendapatkan hidayah kelak Amin
Orang pintar cinta damai, bukan ikut2 ni kumpulan yg paling eksis di media bikin hal
Horreeee!!!semoga saja disiarkan secara live isi pembicaraan kedua presiden ke-6 dan ke-7 agr tdk ada dustu untuk rakyat... jg agr hingar bingar menjadi reda
Ente g ngikutin berita ya..
Pingin rasanya bisa membantu seperti itu... terjun langsung bantu anak2 yg kurang gizi dan terlantar..
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo... Maknyuuuus.....
Jgn membuat suasana jadi tegang lagi. Coba ciptakan suasana yg adem sejuk. Cinta NKRI. Bhineka tunggal ika. Tks
Benar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
Sudiakan tukang pijet...pak Hakim...
Kalau MUI itu berbohong jadi apa Nasrulloh? Coba berpikir jernih Nasrulloh,,, kita cari jalan kebenaran aja jangan yg saling menggandalkan   Nasrulloh.... kalau kalian seenak enak mau mengatur dan mau mempengaruh degan persatuan agama berarti gak jelas Nasrulloh...
Jgn kebnyakan mgmg lo nuril... Klo org munafik ly lo tempatnya di kerak neraka jahanam !!!!
Benar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo.. Maknyuuuus.....
Benar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!

Gertak sambal tok

Bentar lg tumbang,jangan pusing2,banyak caranya,test satu tiga  satu tiga satu tiga
Cocok, hidup NKRI.
Sendirimu pintar ya....
Bentar lg tumbang,jangan pusing2,banyak caranya,test satu tiga  satu tiga satu tiga
Itu ulama harusnya sekalian aja disembah kaya Tuhan aja, udah salah kaprah nich..... ingat ulama jg manusia bisa salah dan berbohong !!!??
Ini sudah dapat jabatan lagunya songong
Presiden Jokowi sangat lihai berpolitik menarik dan cantik
hayo Mbah video 3gpnya segera di upload ,..tu yang dimaksud sudah membantah,.. Huahaha...
Setuju
Presiden Jokowi sangat lihai berpolitik menarik dan cantik
Hihihi. Serba salah. Yaaaaaa.
Mulai mulai hilaf
Biang keroknya skrng dah ganti ya bukan si fitsa hats lagi, mana dia ya ko dah ganti pemain
Setuju....tapi saat alquran dinistakan ente jg harus muncul dong..!!
Emg loe pikir islam itu tukang kroyok,ingat ya  islam it agama rahmatan lilalamin,saya pikir yg kpmen seperti itu pengecut
Setuju....tapi saat alquran dinistakan ente jg harus muncul dong..!!
Ulama musyrik
Wahhhh ini sudah pencemaran nama baik kalo tdk terbukti....
Zontorr,zolim,zonk,
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !
Itu sudah di klarifikasi  ....tapi polri memaksa untuk mengakui hal itu  .....
Baju payaah
itu bukan ustafzah masya Allah ... ilmunya blm mumpuni dan mereka tdk  mondok di ponpes
Ulama hindu ini mah
Pilkada dki jakarta yg bwt kisruh arahnya ke demokrat smua...bongkarrr
Orang yg meminta maaf belum tentu ia bersalah. Utk menunjukkan kebesaran hatinya kadang orang perlu meminta maaf utk sesuatu yg tdk dilakukannya demi kebaikan bagi banyak orang. Semoga bangsa ini tetap menjunjung tinggi budaya maaf dan memaafkan.
Orang yg meminta maaf belum tentu ia bersalah. Utk menunjukkan kebesaran hatinya kadang orang perlu meminta maaf utk sesuatu yg tdk dilakukannya demi kebaikan bagi banyak orang. Semoga bangsa ini tetap menjunjung tinggi budaya maaf dan memaafkan.
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !  Lucu sekali. . . . .
Tes
Sy juga pak agus.klo ad yg mau sadap harus lapor dulu
Mau nyerbu aja nunggu komando...komando SeBeYe yah 😝😝😝
Eiw
Lah..itu tv... Yg jadi latar belakang foto koq bs sama.... Sayang keramiknya ga dibongkar....padahal sama jg.....
Orang mencari keadilan malah dipojokan...kasihan ahok
Penyair terlihat kadang lebay tapi tak lebay lebay amat kale apalagi sok jadi penyair itu kale membuat terlalu lebay hehehhehhe penyair karbitan
Ulama besar seperti pak maaruf perlu kita hormati dan segani selayaknya kedudukan. Tapi kalo ada kekeliruan tetap ditegur! Cuma Maybe caranya yg lebih bijaksana!!
pemimpin.yg sering minta ma,af apa layak jadi pemimpin, apa maksudnya begitu pak kalla...
Haha jadi itu yg selama ini bekingnya pantes Ahok brani sama siapa aja.. ketauan deh
tampa nunggu pelapur .kenapa Ahok dan pengacara ngomong ada oenyadapan tdk di.proses pak..tks
Mestinya pinter buat UU jg dong   hehehehehe
Kami rakyat ga percaya ahok korupsi tp kl anda zonk kami sangat yakin korupsi !!!
Weleh weleh weleh bagus bagus bagus..
Kerja woi mana hasil jadi pimpinan DPR
Arogan , ceplas ceplos , emosi dan planing yg acak kadut , masihkah dia terpilih diera mendatang , muslim itu punya hukum dasar yg tak dapat digangu gugat !
Pret
Kangen SBY sama jokowi
Orang mau ngademin suasana ko dikata ga elok..ga elok itu kalo mecah belah...
Fitsa
Orang sangat mudah menjelekan orang lain tanpa mau instropeksi. Orang sangat mudah menjatuhkan orang lain namun giliran dirinya yg dibegitukan maka beribu alasan dan tekanan dilakukan. Orang seperti ini bukanlah PEMIMPIN. Orang seperti ini hanya BOSS. INDONESIA BUTUH PEMIMPIN & BUKAN BUTUH BOSS!!
Gubernur bilamana....
Tuhan ampunin mereka2. Hidup ini perlu damai. Agama boleh beda2. Tuhan hanya satu.
Mungkin anda tidak menonton sidang ahok x makanya anda bisa bilang begitu  Coba anda liat siaran ulangnya mungkin anda akan berpikir ulang
Aiya. Sok tahu loe
Maskapai ini selalu bermasalah
Periksa terus pakk
Kerja bikin pasal dan peraturan buat kesejahteraan rakyat bukan bikin puisi balikin tuh gaji sama fasilitas kalo cuma bikin puisi
Wkwkwkwkwk para hokeerrrr luarrrr biasaaaaaa.......lanjutkan!
Siap2 aja ente tidur di penjara buni yani!!
Pengalihan isu
Cuma di pancing sudah mengaku hahaha dasar penipuh puiiii...
Yang sopan juga bertingkah laku baik, tidak kasar, punya budipekerti tidak hanya jujur doang...
sang mantan memang lebay +BAPER
Kerennnn
ya klau kebenaran dicri gak bolehh ????
Betul
Ga ada mati nya ...cakep ya cakep aja ..
Pengikut prnjahat kelamin mana suaranya...
Martabat pemerintahan akn mjd anjlok karena hal2 yg sll curiga thd rakyatnya.ini sungguh ironi dan mengenaskan..
A hok,,Sering membuat kesalahan yg di Sengaja , Berarti A HOK Banyak Dosanya di Negeri ini .
Di pengadilan baik itu penjahat, orang baik, orang alim, orang miskin, orang kaya, berkedudukan sama.. Ingat.. SAMA!!
Intinya pak Ahok itu dak akan prh ada bener y,sabar pak ahok .
Mantappp
CalGub Jabar
Selamat bertugas
Kata orang memang orangnya melankholis jadinya ya baper.
Macam kau orang yg paling betul aza  . Klo nggak punya uang minta aza sama pak luhut. Mulut kau yg tak elok  .
Biar puas tuh... si x presiden LEBAY.. mau ngerasain istana lagi.. MENJIJIKAN..
Baacoott loee..kya loe org suci???.gendutt traaalalaaaa..triililii..mata 4
Bagus klo begitu rakyat jd merasa senang, krn beliau berdua sama-sama punya masa besar
bingung judul ma isinya....kasihan kasihan .....ada aqua atau pesan apa lagi ya pak????
Zuhairi Misrawi,tolong sampaikan pandangan ini ke mereka yg manfaatkan issu ini
Dengerin tuuhh...
Koplak
Seakan langit sprt runtuh. Tapi para pengikutnya tetap gak akan percaya. Krn si rizieq itu juru selamat mrk.
Bknny pak sby yg fitnah org lain menyadap bpk?
Hahahaaaa...akhirnyaaaa munafik kena batu nyaaaa..Tuhan kgak tidur brooo....sook suci...kirikk
Hahaha orang gak bersalah ko
Gus mus lagi puasa g mau komen
Hahaha orang gak bersalah ko
Bunny Yanny... wkwkwkwk
Hejejhh emang klo kebenaran gak akan kemana...makasih pak jk


Andik Vermansyah,messi gk trmsk yah?
Ngga biasanya jdi aga benar opininya...
Kasian sekali
nggk ngaruh boss ..
Banyak yg ga bs nerima kenyataan jg yak
Coba tuh kurang gimana.?  Buat yg bisanya cuma menebar kebencian.. MELEK..
Coba tuh kurang gimana.?  Buat yg bisanya cuma menebar kebencian.. MELEK..
Kaga salah tong yg kelabakan itu cikeas Bro...
Bijaksana.... Siiippp pak jokowi.... Semangat presidenku....
Lha junjungan loh syaiton
Mungkin anda kurang informasi...
Betul pak....setelah pilkada  saja....kalau nomer satu nggak kepillih dimana cobaaa...jadi ketemu nggak ya ?
Masih percya sama pengacara ahok?
Betul pak....setelah pilkada  saja....kalau nomer satu nggak kepillih dimana cobaaa...jadi ketemu nggak ya ?
ETIKA SILIT ASIN😂😂
Hmmm emang harus gitu
FAHRI...FAHRI...SINT.KERJA..NO. TIDUR YES. SDH BERBUAT APA NTK NKRI ? MANUSIA TDK TAU MALU.
Pencitraan..pencitraan..apa gak cukup kas daerah..utk pencitraan..
Jadilah pmimpin yg beenar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
Kau seenaknya mencaci, tidakkah mengaca apakah cukup prestasi????
Rame... serem...
Sby sby
Yg sbr ya pk ahok dlm mnghadapi cbaan ni' saya doakan moga2 p ahok jdi gubernur lgi amin
Sby
Piye meneh wong penak kak
huk berat ahok. membuat stabilitas politik tambah runyam
waw,,,, ahmad nurhasanah suda jd orang hebat ya?
Allah huakbar
Adhyaksa, STOP komentar kalau tidak hadir diruang sidang kemarin
Iya sebaiknya netral dalam segala hal, pemilihan, hukum dan keadilan
Smoga pak jokowi slalu sehat dan tabah menerima tantangan dri sgala bidang. Kejujuran slalu banyak rintsngan. Jokowo is the best
Hancurkan jng takut.
Sekali ahok tetap ahok .
Pecat aja pak.
GNPF DAN UMAT 212 DUKUNG 100% ULAMA NU MA,RUF AMIN. TIDAK PILIH KASIH...SESAMA MUSLIM HARUS SALING DUKUNG DAN BELA....INI AKAN KELUAR IJJAH ISLAM YG SELAMA INI HILANG. INDO MAYORITAS ISLAM TAPI TIDAK ADA IJJAH ISLAM YG BISA DI BANGGAKAN KE DUNIA INTERNATIONAL. MM
Mohon Lihat videonya dulu di youtube baru komentar.....
Sajak utk zonk : Kau seenaknya mencaci sudahkah mengaca apa prestasi diri???
Mohon Lihat videonya dulu di youtube baru komentar.....
Risma for president
GNPF DAN UMAT 212 DUKUNG 100% ULAMA NU MA,RUF AMIN. TIDAK PILIH KASIH...SESAMA MUSLIM HARUS SALING DUKUNG DAN BELA....INI AKAN KELUAR IJJAH ISLAM YG SELAMA INI HILANG. INDO MAYORITAS ISLAM TAPI TIDAK ADA IJJAH ISLAM YG BISA DI BANGGAKAN KE DUNIA INTERNATIONAL. MM
Vampir ...gak percaya...!!? Tenaga kerja Thiongkok ilegal banyak di indonrsia.. ..
lebay
Minta maaf truus ya....
Negara ini butuh pemimpin yg jujur, tp jg yg bs menjaga tutur kata yg tdk menyinggung golongan/ras yg lain.
Ahoker terdiam.
Ko' gitu , katanya ber agama.
Hhhhhhhh
Klau benar mw di belah habib ini di keberi aj klau benar
Klau benar mw di belah habib ini di keberi aj klau benar
HUAHAHAHA SI PEDRI... KACIAN ENTE... BERDO'ALAH DRI...PEDRI...
Sajak untuk Zonk :. Kau seenaknya mencaci , sudahkah mengaca apa prestasi diri?????
Pikir  ulang  jngn  sampai  ngk  pilih  ahok....
Biarin aja ..pada siriiiijkk aza ..
Kebetulan yg bermain org Politik.  Jd mrk polotisir... politik hrs berdasarkan agama biar lebih santun...
Kembali ke habitatnya....paling cocok.
Se7
Semoga kak jupe diberi kesempatan tuk menyaksikan bhkan tersenyum disaat karma menerpa sipenghina kak jupe..istiqomah terus ya kak jupe....i love u ..jng tanggalkan hijabmu ya kak..kakak ttp cantik dng hijab,bkn hny cantik dimata manusia insyaAllah akan cantik dimata Allah pula..
MAKLUM REZIM SKRG,REZIM BANDIT.
Justru yang suruh tenang tu mulutnya si ahok,,,,bsa ga jaga perasaan umat,,,
Yang terpenting adalah ungkap kebenaran demi keadilan
Biar netral
Masalah buat loooo
Amin richman
Salam 2 jari 1 putaran
ini orang juga bukannya menolak dan langsung minta diri meninggalkan kokpit itu, ...eh malah bilang "yakin gak bakal bunyi ini alarm ? pokoknya kalau bunyi aku nggak ikut-ikut ya"
Iya bnar,,, wlau pak jokowi bkan dei mltee tapi dia tgas dan kalem,,,  dri pada hy mngndlkan ksantunan time  batas lautnya di pindh oleh mlaysia ,   gara2 trllu sntun dn prihatin , maka skrang dpat gelar pak turut atu pk prihatin
Apa seh definisi penyadapan?
Setuju aq .... Rasia yg sering2 pak
Ko' gitu.  Katanya  ber agama.
Priyo chan kafiir
Haaaaaaaa.... trus habis digeruduk mau diapain om????
Kejujurannya ok tapi harus belajar lagi mengendalikan lisan supaya tidak bikin gaduh negara
Ahoker terdiam.
Maklum punya salah jd disinggung dikit meledak deh
HAKIM KETUA aja TIDAK menegur
Marah ni yeeee
Berttemu stelah lebaran kuda he he,,,,
Ahok donk
Yang gw liat hanya screen hitam bertuliskan "this video has been removed by the user".....
Orang bener kalo minta maaf boleh??
Setuju mas slank
Ya benar jokowi udah mmcat rizal ramli,, asl ada brita agak panas muka stu ni lngsung nongol,,,
Rak yat adlh majikan ...dan pemimpin adalah pelayan.gakk prlu mempermasalahkan prilaku pelayan yg penting kerja bagus.jujur dsb.majikan mayoritas adlh muslim.boleh dong mayoritas menggunakan minoritas biar berkontrubusi.begitu aja repot.hhhhh
SEMUA NGOMONGIN ULAMA... KRITERIANYA SEPERTI APA SIH ULAMA ITU... GAK PERNAH ADA PENJELASAN..   huahahaha parah...
Salam 2 jari
Betul bgt. Baperan hahahaha.
Bertemu stlah lbran kuda hi hi hi,,,,
Ramli klu di mlaysia , dging ayam yg di buat burger
Buni mmg sudah kelihatan niat nya jadi PROVOKATOR .....
Alhamdulillah..  Masih ada yg sehat pemikiranya...
Yg terakhir sikapnya kurang jelas.. tp mgkn bukan kapasitas sbg ulama NU.. pemimpin NU adalah ulama..
Apa pemimpin yg lain saat ini tdk ada yg jujur dan pemberani?
Brtemu stlah lbaran kuda wkwkwk,,,,
Kau mulut ember..
Salam 2 jari
Kau mulut ember..
Hehehehehehe ngerek2
Mentri gagal
Jujur Dan Brani Emang Penting Bim Tapi Juga Harus Punya Akhlak Dan Nurani Mending Slank Gak Usah Berpolitik,Politik Itu Kejam MasBro
Wkekekeke..... Iya jg ya broo...
Hehehe.kayak lagu aja, setuap kali dimaafin buat  lagi salah yang baru, jadi akhirnya   "  KUMEMILIH  PENGGANTIMU "
Ahy dan mpo silvi...hidup no1
Setuju sekali
Mentri gagal
Ya haros konsisten dong tankap Ahok penjarakan ahok suruh jadi  tersangka sudah di sidang cari2 kesalaan yg Laen lagi.? Maaf mslh Ahok jangan di kaet2 kan Ahok agama nya apa..begitu pula kita umat Islam jangan di kaet2 kan dong kaco jadi nya umat Islam belom tentu setuju semua..Ngak ada ontong nya.
Setuju sekali
Mentri gagal
Ya alamat.....

Hadeh..  Banyak syaratnya. Kelakuan presiden yg tdk memperlakukan sama pimpinan parpol, mengindikasikan ada sesuatu dan preseden buruk bagi demokrasi kita.
Hadeh..  Banyak syaratnya. Kelakuan presiden yg tdk memperlakukan sama pimpinan parpol, mengindikasikan ada sesuatu dan preseden buruk bagi demokrasi kita.
Bpk kita yg satu ni memang best bpk jokowi.salam hormat dr saya semoga bpk diberi kesehatan selalu.
Klu hukumanyo pecak ini tambah banyak begal di palembang,hakim jaksan pengacaranyo,aq doa ke bae dio keno begal pulo mati idak idup idak yg begal bebas pulo.hukum yg aneh
Sudahlah   semua sudah paham ini muaranya di pilkada buat menjegal  ahok yg meroket ga terbendung,
Gitu kok reepot..........yg namanya politik tdk ada yg bersih.......
PAK  ANANG  YA  BISA  AJA  NGOMONG  DEMIKIAN  SOALNYA  DI  KUBU  AGUS ..SEMUA  ORANG  DIKUBU  MASING  TETAP  BELA   JAGOANNYA   ......TUNGGU  SAJA....
Nur jgn bilang dukung KPK tapi pake Tapi Tapi... Dasar Sapi.. Sapi.. Sapi...
Persatuan indonesia!
Dri pada mikirin kegaduhan dan mikirin siapa yg jdi peminpin cape deh! Lebih baik cari uang yg halal buat anak istri bro
Buat para provokator, tolong jgn memperkeruh suasana, Kiai Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok. Dan Ahok sdh mengakui dan minta maaf. Jd sudh selesai. Jgn kayak belanda aja yg dk adu domba. Urusi mslh kalian sendiri lah.
Lucu sekali anak ini
PURA2 NGGAK TAHU TU, MEMANG RAJA BOHONG MANUSIA YG 1 INI
Ahok mulutmu adalah harimaumu......tanggung sendiri...
PDI-P itu apa ya? Ngak kenal baaaaangat!!!! PDI-P itu orang mana ya? Orang Indonesia ya? Klu orang Indonesia'kok kami ngak kenal
Kiro2 komentar ini di denger dak ye
Tindak tegas jangan pilih ksih.
Live penjara
Adanya Niat polisi utk menelusuri kebenaran atas penyadapan tersebut setidaknya sudah membantu sedikit menyejukkan suasana ... Semoga...
Yang melecehkan ya yang bilang itu pelecehan
Yg membuat musibah itu yg komrntar
Emgg lebay pak prihatin
Mantap
Ga ada yg salah, namanya jg sidang. Kl kebenaran materilnya blm tercapai, gak mungkin jg disuruh bolak balik kan? Sekalian aja dikelarin saat itu jg.
jurus pendekar hanyut terus dijalankan, menghalalkan segala cara demi membela seorang ahoh. pada akhirnya kembali terjadi mulutmu harimaumu.
Ayoo prepare
Ngapa si pk cepat marah manusia tempatnya bohong dn dosa, apa lagi di politik  bohong bagaikan makanan pokok
Capek baca komen dr org2 yg selalu 'Negatif Thinking'...
Yaah kegep lagi
Alhamdulillah
Capnya nambah dong dulu jambret laki orang skrg plus tkg ngutang...hhhhh
klo begitu pak jokowi anggap pak sby sarat kepentingan pilkada sepertinya
OK OC!!
YA EMANG DARI AWAL UDAH DICAP SALAH LHO. BOOOZ..  APAPUN ADANYA YO TTP AZA SALAH. TP EMANG PAKEMNYA BEGITU SIH..
OK OC!!
Nah gt dong inisiatif
demo lagi demo lgi
Takut kali
Ini orang bukanya mau bicara yg sejuk mala buat tambah panas..uda jlel sifat jlek
Yaah kasian
Jangan pernah menguji atau menilai keimanan seseorang tidak pada tempatnya.
Mo*ar* ....so*kur
Jangan pernah menguji atau menilai keimanan seseorang tidak pada tempatnya.
Sedihhh
Niru jejak pepo mau jd seniman ni ye
Ngacaa dulu coi
Sedihhh
Semoga umat muslim khususnya di DKI semoga dibukakan hati nuraninya dan diberikan hidayah dlm memilih pemimpin
Edsn
Apa yg dikatakan gus solah benar cuma sy mau tanya juga pak soal bagaimana dampak pendidikan bagi anak2 kita bila ada yg santun tapi korup bukti sdh banyak....ke dua...soal ormas yg sering koar2 tidak santun dan itu sering kita dengar ...mohon komentarnya gus...
Kasihan si by,ngemis2 minta KETEMU.kasih aja Pak De biar si BONGSOR nggak NANGIS.
Yang edit foto ini kurang bagus
Apa yg dikatakan gus solah benar cuma sy mau tanya juga pak soal bagaimana dampak pendidikan bagi anak2 kita bila ada yg santun tapi korup bukti sdh banyak....ke dua...soal ormas yg sering koar2 tidak santun dan itu sering kita dengar ...mohon komentarnya gus...
Hadahhhhh... Sy jg mau ikut blh gk ya.?!
Hahaha...
justru itu Gus skrng lg kondisi darurat
Palsu berita nya
Hebat kan KH.Mak'ruf amin ?. Dalamnya laut dapat diduga, hati orang . . . . .hanya ALLAH SWT yg Maha tau.
Hebat kan KH.Mak'ruf amin ?. Dalamnya laut dapat diduga, hati orang . . . . .hanya ALLAH SWT yg Maha tau.
AWAS NANTI KAMU KETEMU KAMI
Siap bos usih tokek dr muka bmi indnesia

Jaga gereja aja pak.
Tidak setuju...yang benar carilah pemimpin muslim yg jujur
Huooooh
Lanjutkan dan Bravoo.
Gus nuril betul dan bijàk lihat isi nya bukan penyadapannya.lha kalau isi nya betul itulah yg harus di ulas bro
Ente muslim lain wuy...
Hahahhahaa
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Nma aja ahmad nurhasanah...tdk cck nma dg perbuatan lho..lho hrs ganti nama..
Bui Buni Yani
Ulama bukan malaikat. Ulama juga bisa salah/ keliru bersikap dan berperilaku. Walaupun ulama kalau salah jangan dibela. Apakah sepantasnya kalau seorang ulama berbohong ?.
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Pak jokowi emang jd panutan,teruskan pak jokowi
Orang ini banyak dosa juga.
Negri ku ,negri ahok,,aparatur sibuk krepotan deminya😠
Semat tinggal Ahok!!!??
Betul juga seh...
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Ulama bukan malaikat. Ulama juga bisa salah/ keliru bersikap dan berperilaku. Walaupun ulama kalau salah jangan dibela. Apakah sepantasnya kalau seorang ulama berbohong ?.
Betul juga seh...
tuh ngra lain mah pd maju.. pgn yg berbkti. ngra kita masih aja sibuk fitnah sana sini, saling menjlkan
Selamat tinggal Ahok!!!!!
Msh kalah ama Hercules - Jhon kei... HahahahHagahagagahahag....
Hmmmk
Ahmad nurhasan mending kamu pindah dari nkri jgn jd provokator di nkri
Mantap om indro.. sangat bijaksana dan brilian..
Memang betul bung ahok lebih hebat dari jokowi, makanya cepat2 anak buah jokowi datang kpd KH. MA, mengklarifikasi ucapan ahok.
Babel komentar gak muncul2...
Hmmmk
Memang betul bung ahok lebih hebat dari jokowi, makanya cepat2 anak buah jokowi datang kpd KH. MA, mengklarifikasi ucapan ahok.
Manusia sirik
Kalau kita jadi orang yg di tuakan cukup bilang ah dan eh saja kreeen nggak
Suruh plg j k kmpungnya sndri si ahok tu
Setuju asal santun...
Bantahan kalian ngapusi
Laporkan ahok spy taw diri sedikit.jd pemimpin ko sikap seperti anak anak kecil
Gue slankers dan gw pilih ahok,, salam 2 jari
Lihat mukanya ngeselin....apalagi mulutnya....
Mana suara Indonesia?
Alhamdullilah...
100.....
Biangnya anak nakal yg semakin manja krn sll dibela ortu yg tdk bijak
Woooo kzlll
Semoga para pemimpin kita selalu kompak tuk merajut persatuan Bangsa
Gw slankers dan gw pilih ahok salam 2 jari
Semoga para pemimpin kita selalu kompak tuk merajut persatuan Bangsa
Calon pemimpin DKI 2022
Siiiiiiiip. . . . . .bos. . .! ! ! !
Bulsit lah....semua pejabat ada dibelakang ahok....
Apa akan dibiarkan etika seorang pemimpin seperti itu?
mantap.
Segelintiran orang saja yang mempermasalahkan ini terutama orang2 yang menginginkan kekuasaan di pemerintah...merekalah memuat suasana yg terlihat semakin tidak kondusif
Indonesia malah ribet sendiri ama hoax...hadeuhhh
Emang nyadap pake pengacara??????
Isis dan teroris lainnya diem aj..nah klo mau jihad dateng tuh ke myanmar..jgn beraninya cuma teror dan mati konyol ngebom ga jelas di indonesia
Emang nyadap pake pengacara??????
Rumput yg bergoyang
Lanjutkannn
Lanjut bang jaja
Hahaha.  Yg pecah bela islam ya org islam sendiri.
Gitu dong... jangan main kasar bosku....
Klo benar itu pelanggaran harus di tindak.hal seperti ini sebenarnya tak layak di tonton/di dengar rakyat.cara tim ahok cukup berbahaya.
Jujur gak ya...  Tentang pembelian lahan SUMBER WARAS?
Waduhhh
Inilahh bila agama dan politik dicampur adukkk
Ggg
Mantapp
Kereeenn
tinggal pilih mulut apa kejujuran
Teriak lagi jika telah dizolimi yah ...  Wkwkwkwkwkkkwkwkwkkwkwwkwk ...
Selamat bertemu mantan presiden dengan presiden,  bersinergi demi kemajuan bangsa Indonesia.
Bae2 jatuh bang..
Kok lucu..... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain?????
Bagus sekaliii
Engga penting ketemu SBY ... Lebih baik ketemu kita 2 aja .... SALAM DUAJARI
Satu orang yg berambisi anaknya jd orgno*jkt😈😈😈
Wah jadi tinggal dua lagi donk kemungkinannya, tapi kali narkotika apa nyambung yaa Ama pilkada dan keterlibatannya selama ini dan sejauh ini hampir senyap tuhh
Waduh
Mengingat dan menimbang komentar yang dituliskan oleh pro Ahok terus memaki-maki ulama maka minta maaf Ahok hanya berpura-pura saja tidak ada guna dimaafkan.
Urus saja suara kaffiirr  Ngapain urus agama oranggg
Suka mu aja fitnah orang.bilangin dari Tuhan.dah selesai,gitu aja
Saya mau tp indonesia asli.
Wah jadi tinggal dua lagi donk kemungkinannya, tapi kali narkotika apa nyambung yaa Ama pilkada dan keterlibatannya selama ini dan sejauh ini hampir senyap tuhh
Pemimpin harus beretika dan beretiket....
Siapa elu mau ngatur
Kasihan
No 3.... Setuju
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Biasa ga nyadar diri...namanya jg zonk...
Semangatt
Malah pandai goyang broooo
Bukannya 2 thn penjara???
Jahatnya hitimu... inikah ulama yg tabayun????....
Pikir ulang dan cermat pada 15 harus ingat tusuk yang nomor 2 oke
Benar dan salah tidak akan pernah tertukar...
Parahhh ahokkk
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Jangan muter-muter pak bikin gaduh aja bilang aja blm ada restu mba mega
Kenapa skrg ajah apa gak boleh ama ahok
Ya setuju sikat aja tuh orang yg ngaco
Emang ada pimpinan pengurus aktip yg bilang selesai.???? Koq bisa yg cm mantan bilang selesai, aneh..
Mek jleebb bgt.. Setujuh  bgt deh gue.....
Blok keba  nyakan sudutkan ahok cerminan gagal paham.Aneh hanya satu orang ahok sampai d kroyokan bw2 islam lagi memalukan.👎👎👎
Mek jleebb bgt.. Setujuh  bgt deh gue.....
SBY.....anda,.Sebagai MANTAN presiden NKRI  yg BAIK...& TIDAK ASAL fitnah & meresah khan BANGSA....lebih baik anda sebutkan aja 3 nama PEJABAT yg menghalang" i  ANDA utk bertemu dgn BAPAK JOKOWI... Itu baru namanya JANTAN sebagai LAKI LAKI     BIAR ANDA jangan dibilang PROVOKATOR....
MANTAB PERSATUAN DAN KESATUAN DIKEDEPANKAN. NKRI HARGA MATI. TUHAN BESERTA KITA.
No urut 2, jujur
ADA YG TERTUTUP MAUNYA APA. CARI KESEMPATAN KRN MASALAH DIPENGADILAN DGM MUI. CARI PELUANG NI YEEEEE
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Jgn gunakan agamutk politik
Maksudnya sikat gigi ato gimana nih.....orang koq malah jadi kompooor harusnya kan mendinginkan .....masih blm moveon ya ...
Ngak ada komentar.....ketahuan munafiknya
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Udah ga dpat ceperan sekarang...makanya rubah profesi jd penyair...wkqkqkqkqk
Terang benderang
Atur yang baik, aman
Klo habis itu kalah di pilkada...
Soal kebenaran abadi hanya Allah SWT
Tuh bopo sdh taukan alasannya pak jokowi makanya jgn punya prasangka jelek dulu 😊
Setuju banget, biar tahu siapa yg benar siapa yg salah
Bagus, tingkatkan terus perkembangan yamaha.
Ada gak ilmu yg anti miskin bin kere alias ngeblangsak....
Yg berbohong dalam persidangan yg salah
Halo
Fakta : beye udh akui
Halo
2 2 nya salah
Yg punya blok ini gagal paham siapun d depan hukum sssama brooooo
ngak salah bkn ringan meminta maaf adlh bentuk kerendahan hati seseorng
Wani piro
Si buni muka  kusut
Woi ente ngejek Bapakmu sendiri, itukan hasil kerja Bapakmu 10 tahun semua habis...
Mknya g ada siaran lgsg sdang ahok karna ada nasalah mui wkwk. Seharusnya mui tdk trima satupun paslon seblm pilkada. Setlah itu mau trima yg mnang gpp. Ktbya netral. Tp klo sfh trina satu paslon sangat dragukan kenetralannya
Setuju bang jja..bila perlu penjarakan si ahok..negara jadi aman..
Kena loh....
Memang manusia mereka-reka yang jahat tetapi Allah mereka-reka yang baik amin.
ngejek diri sendiri, itukan hasil kerja  10 tahun semua habis..gak ada hasil.
Bule kere ya kok mencuri sih,,,
Amin...
Lsg tancap gas Pak Ahok...
Wkwkwk lucuu lucu
Ini provokator ini baru utk perang saudara,pemecah bhineka .
Salam 2 jari
Ada rencana besar apa? dan  masyarakat akan bertanya2 pada penguasa yg tetap melindungi yg salah
Di usut aja bir terbongkar siapa beye dan MUI HIHIHIHI.... DASAR PEMBOHONG BESAR!!!!
Seandai nya sebuah persoalan dpt diselesai kan dgn kekeluargaan mungkn akan lebih arif drpd dikit2 lapor dan yg pasti keadilan yg pasti paling benar hny allah swt. Coba kita ikuti jejak rosulullah dlm menyikapi sebuah persoalan atau masalah insyaallah negri ini akan damai& tentram  amin...!
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Kalau pakai jalur hukum dunia ahok pasti lepas, pakai jalur hukum akhirat saja, mungkin lebih baik.
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Ya kalo menghina jalur hukum saja,jgn bikin ribut negara
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Dan pembuat gaduh
Ini berita kok aneh bgt
Saya sangat setuju, semoga keadilan didapat ahok
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Polisi yg baik dan jujur cuma polisi tidur doank...😬😬
Mencari keadilan boleh2 saja tetapi ucapan harus selalu dikontrol dan dijaga.
Salut dgn bpk SBY.....
Biar gk nangis kimos lgi
Hitam hatinya
Lgsg hajar p jokowi
Benar Bpk kami Din syamsudin.luhut dan pihak istana panik sekrg
Tuh...kan... Kalem Bray.. Pantes Umat ISLAM terKECOH... EDUKASI KONYOL... YG DI PERTONTONKAN PADA GENERASI ANAK BANGSA....
Klu Jarot DKI1 itu baru mantap, Sekarang malah DKI2 bersama AHOK. Klu jarot kader terbaik PDI-P kenapa di DKI2 trus berpasangan dgn AHOK yg bukan kader PDI-P. Aneh!!!! Ngaku aja klu kader2nya ngak ada yg terbaik untuk DKI1.
Goreng terus, dasar sundal. Inti nya mau me Legal kan korupsi, kamu mikir nggak uang NKRI kamu korupsi, akhir nya devisa tergerus, rakyat yg harus memikul beban Devisa. Sialan kamu tidak pikir Nasib NKRI.
Sabar pak buni yani. Kita tinggal kihat saja tgl mainnya to org bikin rusuh NKRI ini. Save buni yani n FPI
Kami percaya bhw Tuhan pencipta tdk tidur... Tuhan lbh tau mana yg baik dan mana yg munafiq..!
Mantan presiden NKRI yg paling BODOH.... PARANOID....
Di usut saja dari mana sumbernya berita itu.....proses biar di ketahui umum dan mskan di kamar hotel Pordeo
Preetttt....
Sdh ditalak tiga bro
Untung gk Di timpukin,so kepedean..
Bang rico jng jdi kompor meledug..
Islam sdang d hujat d fitnah....
Lebih kasar mana dengan koruptor?
Lucuuuuu
tapi sayang sebagai mui sebagai panutan apalagi panutan dlm keagamaan justru melihat dan berpikir sebaliknya. apakah pantas pemikiran dan sebagai contoh bagi umat? bila sy berkomen sperti ini pasti dikata2i ahoker dll
Ahmad dani serunya dimana.gx mutu.klo yg laen memang seru
Sarran saja kok ,  boleh didengar bokeh tidak , ini kan peluang utk bs jd org terkenal  , baik  dpt oujian ataupun cemohoan .
Alhamdulillah... Indahnya berbagi dan menghargai. Tdk menggusur n memikirkan org banyak.
Well come back pa👍👍👍👍👍👍GB
Moncong putih lah yg akan hilang kredibilitas pamor di masyarakat hilang nya pendukung dan pundi" kursi jabatan....jika sby bertemu dgn jokowi saat ini...pemerintah jokowi lah yg tdk becus mengani jajaran nya....Bin, kpk, polri, tni, dan hukum yg memiliki alat penyadapan yg tdk bisa di kontrol.
Mantan presiden NKRI yg paling BODOH.... PARANOID....
Hoi ketua mui dah maafin ahok. Knpa lo msh panas. Rumah lembang dah ttup
Ya kalo menghina jalur hukum saja,jgn bikin ribut negara
Ahokk pnggall aja kurg ajar
Benar itu,,,,
Blm sdr?
Well come back pa👍👍👍👍👍👍 pa ahok urus jkt, biar tim pengacara yg urus yg lain
Bnr tuch klo koment seenak jidat
Hebat merakyat marques...
MUI YESS 😍😍😍😍😍😍
Ahok oke
Ganti dong masak yg lama tetap ,tdk ada maju2
Sinting
Kurang makan firza hats kau buni yani
Semoga allah membalasnya
Waktunya cuci piring...stelah ditinggal cuti kampanye pasti banyak yg kotor lagi...
Org ini anehh.   anda yg pertama buat semuanya ini kacau....sekarang ngomong seenak perut. Dosen tapi berpikir sempit.
Bilang aja bibib takut
Rumput internasional donk
Masa iya
Ribut lg kpn mau selesai.
Masa iya bos
Kalau tdk mau ditanya/diperiksa dipersidangan jangan mau jadi saksi. gitu aja repot.
Masa iya bos
Dari kitab sampai ulamanya di lecehkan
Para kiyai udah sibuk dngan dunia politik
Kena apa para intelektual tidak mencermati ajaran nabi kita untuk berbudi luhur yang notabene bersumber pada sesembahan kita KEAGUNGAN ALLAH SWT...justru yg dilihat dampak negatipnya doang...tdk membuat sejuk umat....arahnya ke negatipnya politik.
Mantap Pak Jokowi
Setuju..yg berantem mega sm sby ko rakyat yg repot...suruh main panco aja atau ga main catur berdua
Opo
Radja nainggolan yo bray bagus tuh eman klo gak naturalisasi
Hohoho maling jerit maling
Itulah manusia sok pintar tapi licik Itulah manusia sok bersih tapi licik
Lo banyak omong luh
Rakyat Indonesia yg nalarnya jalan..... kalau sumbu pendek nggak tau lagi.
Knp kolom komentar sll dipake iklan gx mutu bgt.cr uang kok yg nambah dosa.mbok gnti biro jodoh aja.dpt uang trs dpt pahala spt naik haji
Hhmmzzz........
Yang sabar ya pak SBY,biar gk ad prasangka yg macem2  bravo  bpk presiden
Jangan sembarang bicara, kamu tidak tahu yg kamu bicarakan...
Heheee..
Ketua MUI JUGA HARUS DI LAPORKAN... ULAMQ KO PENDUSTA???,
Tokyo ghoul
Sabar bosss. Orang sabar disayang Tuhan
Maaf kebarak masih lama, apalagi lebaran kuda.....
coba para biksu itu buat gaduh di indonesia ...asli spt kucing kurap
Menurutku dicopot aja gelar ustadz nya.gnti pak.kang.bang.mas ato mister.
Taek... Preettt...
Biasa HAy kalau ga jadi Rugi donel
Tokyo ghoul
Da di bui aja si yani masi koar koar.
Di pesidangan setiap orang punya hak utk mencari kebenaran dan keadilan...yg terlibat dlm persidangan hrs terima tindakan apa saja selama diijinkan oleh Hakim
Mantap!
Hahahhaaa...makin ancur negara ini
fpi  mana ni gk ada yg berani koment hhhh . bubarkan diri ajj sebelum dibubarkan
Test
Midah2an terlaksana Hak Angketnya.
Hahahhahaahhahahahahaha gitu
Astagfirulloh,mf smuanx mbok ya sm2 legowo yaaaya, katakanlah khadrotul kirom Kh Makruf A,didlolimi dan yg mendlolimi udh insaf udh minta mf,mestinx Muslimin hrs memaafkan,lha klo trus di ungkit2 trus kan tersirat jd dendam, apakah diperbolehkan di aqidah Islam,jd pendendam?, yok sm2 Istigfar
Indonesia itu emang gt udah koar2 baru nurut
Gara2 Ahok selalu diganjal sejak di pilkada Babel pakai itu "ayat"....... paham.
betul
Orang ini siapa ya,,,,?
Bosen ahh...
Iiih jijik
Setelah dpt angin kamu baru bicara lagi, tdk ingatkah engkau mengakui salah mengutip kata2 ahok di tvone?
Biarkan saja DEMOKRAT pernah KALAH voting di senayan saat DPR menggunakan hak aaat pemerintahan SBY
Mmg setingan..acara tidak bermutu,heran knp org suka nntn acara sprt itu,tdk mendidik
Ustat ko tukang bebinian cikckck.....
Yg satu ngaku nelpon,, satu lagi ngaku gk ditelpon..... Membingungkan..
Biksu yang bener ga begini sikap dan sifatnya
Bengkalis kab terkaya banyak mobdin yg mangkrak ada pula yg tdk di kembalikan yg lbh menarik lg  diganti plat dr mdrah ke hitam.
KASIHAN AMAT SI AHOK INI.. BAHKAN HAK UNTUK MEMBELA DIRI PUN TIDAK DI PERBOLEHKAN.. UDAH SI HOK,SARAN ANE MUNDUR AJA. BIARKAN SAJA JAKARTA KEMBALI SEPERTI DULU.. SARANG KORUPTOR.LANGANAN BANJIR..
Yang rusuh itu ahok... jelas2 alqur'an di bilang bohong lo pada masih belain mereka Di mana aqidah kalian??
Bengkalis kab terkaya banyak mobdin yg mangkrak ada pula yg tdk di kembalikan yg lbh menarik lg  diganti plat dr mdrah ke hitam.
Maklum hanya sd
Perang apa.bro.....Omongan pengecut kalau memang pemberani datang langsung sendiri ke Ahok.
Bagus lah buat soktrapi para maling yg laen.. Untuk ga letupin tuh tabung
Hanya tuhan yg tahu..
Bagus lah buat soktrapi para maling yg laen.. Untuk ga letupin tuh tabung
Ente aja yg ditangkap..
Bagus lah buat soktrapi para maling yg laen.. Untuk ga letupin tuh tabung
Orang menodai agama dan menghina ulama kok dibilang kecil. Ini orang ngerti agama tdk
Yes
Bengkalis kab terkaya banyak mobdin yg mangkrak ada pula yg tdk di kembalikan yg lbh menarik lg  diganti plat dr mdrah ke hitam.
Ente meledug..
Ember
Itu kata nusron........
Sekarang pa bin.....sadap kronco" ahok...pasti menemukan kejanggalan" ...demi keutuhn nkri...dari penjajahan, pejajahan oleh pihak asing...terutama aseng" kejahatan lateck...ingin di kuasai nya ibu kota oleh pihak asing...aseng".
Tidak perlu kita serahkan saja kepada ALLAH
Jgn golput kasih suaranya u ahok.
Sby bilang dia menelepon ketua mui tp ketua mui bilang g pernah ditlpn sby,diduga ketua mui berbohong oleh pihak ahok,berbohong dipersidangan diancam pidana,knp ahok yg dipersoalkan krn ingin melaporkan ketua mui,apakarena beliau rohis nu & ketua mui sehingga mustahil utk berbohong layaknya malaikat
numpang tenat
Kelihatan kali penjilat nya Nusron, selesai hanya kata lu kami blm.
Ini siapa yg nulis berita babe???ngawur ae
Tumben desmond sehat...wkwkwk
Lebay
Mantap.. Inilah penegak hukum yg benar
Lebay ember
Maju aja lagi pak 2019 pasti menang
Love you Anja
nah..lo..ketauan curang..ha ha.
Lebay
Slm hormat di lanjot.
SAYA SARANKAN MUI BUAT AJA PATWA ANTI AHOX..
Ember
namanya org indonesia paling bisa kritik dan komen,,,
Kompor meledup
Intinya untuk umat Islam, JANGAN PILIH AHOK!
Mantap dro !
NU tidak mudah di adu domba brow
Bun bun....
Woww
Kasihan segituuuu nya.....
Prett
Yes..
Ha ha ha ha
Kemana aa saat ulama2 sebelumnya di hina oleh "ulama" dan "umat" lain? Ciri2 ulama yg ingin mendongkrak popularitas, munafikun
Kalaupun menikah lagi itupun haknya. Ngga masalah. Halal.
Yes pak Jokowi..
Siap dukung ahok jarot 👍
Wah bahaya tuu.
Maksudnya nada apa?
Habis lebaran kuda aja ketemunyahahaha
Heran yg diributkan kok malah penyadapan yg belum pasti kebenarannya....lha kalo memang benar ada percakapan spt itu...kan berarti itu juga perbuatan yg melanggar hukum yg sangat fatal...kok malah tidak ada yg membicarakan...aneh
Haahhahaaaa akan mengabulkan permintaan sby, wkwkwkwkak hebat bener akan mengabulkan,  kayak tuhan aja luh, atau jin,  ktmu  hbis pemilu serentak justru skrg ini lagi kacau balau,   justru smkin di undur smkin panas negara indonsqlillll
KASAR
Maff dterima fungsi hukumn berlipat brtmbah
paling isu yg tidak benar aj
KASAR
Woeww
Dableg
Gasah royal reguduganlah sudah ribet republik ini kisruh terus

Sungguh mulia..
Lkkii
Allahu Akbar, hidup FPI.
Sungguh mulia..
Lkkii
KASIHAN KAMU NAK JUAN
Biangnya sianak nakal yg semakin manja krn selalu dibela oleh penguasa yg haus kekuasaan
Semangat banser... !!!!
Makin di bantah org makin curiga nek mega..
Alhamdulillah
Biangnya sianak nakal yg semakin manja krn selalu dibela oleh penguasa yg haus kekuasaan
Wow kalau emang ada harta karun pasti itu milik alam gaib karena mereka emang banyak punya kaya gitu
wih om ridertua bikin ginian juga.. sukses om ngevlognya
Semangat dan sukses untuk ahok
Alhamdulillah...memang yg ak inginkan islam itu indah dan tidak kaku...amin
Blm  tentu  disadap  kok  pejabat  yang  gak  senang  NKRI  UDAH  NJIMPULKAN  ADA  PENYADAPAN  TILP  SBY......KOAR"  DI  SOSMED
Loooo
Berapa harga gan
Masalah hukum biar tim lawyer yg bcra Pak ahok....ksentrasi kpanye sama kerja aja
Kuasa hukum ahok harus diproses hukum demi hukum Demi hukum.kan sudah ditontom rakyat indonesia.agar rakyat tak marah
Go ahok ✌✌✌
Lumberg km muslim...
Scepatnya SBY dijadikn saksi agar jelas semuanya. SBY gk pake sakit kl jd saksi...hahahahhh
Lumberg km muslim...
Aja pada SARU
Sebagai manusia kan punya napsu punya kemauan & punya birahi....
Ga
Enak aja selesai si Nusron
Hahahahaha baru sadar bos???? Ya elaaah cuma ug ga punya kerjaan nnton acara gituan, miris gue
Presidenku yg ini memang paling bijak,, smoga pak jokowi senantiasa sehat dan slalu rendah hati
Pemimpin dan ulama tp sama sekali tidak bijaksana dan tidak mencerminkan seorang pimpinan AGAMA ???
Amit2....... ngbela yg salah teerus
Bisa jadi
Yang tabah buni yani
Okezone..
Kemaren kok bisa pasilitasi Ahok utk jumpa kyia Ma,aruf?.
Semoga konf pers nya bukan karena Uang, Satu tujuan indonesia damai
Saya sangat kagum dengan kiai ma'ruf kiai yang rendah hati dan kharismatik,tetapi bukankah profesi sebagai pengacara untuk menggali kebenaran fakta hukum juga di lindungi undang undang?


Kalau hati dan mulut bisa sejalan maka amanlah negeri ini!
terserah rakyat y mau milih siapa ini demokrasi kenapa kamu begitu
Apa pula ini mantan2 jenderal pada dukung eks gam. Jangan dilupakan banyak orang sipil hilang saat konflik aceh yg sampai sekarang tdk ketahuan jadadnya. Gimana aksinya komnas ham.
Ha ha...dulunya  dijaman  sapi  pks  gak  dukung kpk  baru  sekarang  dukung  kpk ......astaga
Menggugah hati.....
Blm tau ya pendeta sm pastor itu tdk baku cocok jg
Wahh good dahh
Opo iki???
Brita tdk jelas.
Brita tdk jelas.
Hmmmm
Baper aja ni..pepo...😣  siapa yg berani menghalangi presiden juga...ahhhh
tak pecel ndasem
Good...Indro
wakakakak koplak
Bagi es tehnya dong....wkwkwk
Yaaa mulai ga ada kualitas nih tv indonesia kasian anak cucu kita nanti
damai itu indah saudaraku.... mari seluruh banser pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Hanya tuan Riziek Shihab yg mumpuni dan selalu berhasil dalam hal ini
Persis gus dur ya ahok, bikin orang yg gak bener pusing, betul gus?
Zack.. Ente sodomi saja sekalian.
Keadilan apa lg......seharusx  islam yg minta keadilan karna ahok sdh menistakan agama kami
Nah ni spa lgi nich yng Komen   ?
AHOK ,KUSA HUKUM AHOK,PARA AHOKERS INILAH MANUSIA MANUSIA CALON PENGH UNI NERAKA JAHANAM
Dulunya  korupsi  sapi  pak  hidayat  .n.w.  gak  dukung  kpk  kok  sekarang  dukung  kpk....hebat  benar....
Makanya hati hati ahok..pa pun yg di lkukan pasti ada yg menyalahkan..ingat ituu
baguslah klo begitu
Survai odong2.
Naaah ni spa lgi nich yng Komen
Semoga sukses....
Blm tentu. Namanya manusia blm tentu jujur.
Banser kok sabar ya,
Rasis.. banget padahak biksu.. cuihhh... Gak toleransi bngt
Pinjam ahok bli buat bikin normalisasi sungai disana...
Jokowi mau ketemu SBY nunggu restu Mega ? Berarti siapakan presiden Indonesia sesungguh nya kalo begitu ? Masa kegiatan presiden harus ngomong / restu Mbok nya ?
Kemaren kog bpk ketemu Ulama  ( Ma'Arif) apakah itu bagian tupoksi bpk.  .  ? Atau disuruh yg mulia Ahok...?
Pinjam ahok bli buat bikin normalisasi sungai disana...
Gus, skrg keadaan darurat, korupsi, narkoba, perpecahan bangsa didepan mata, kali ga Ahok, siap2 revolusi aja, balik lagi ke zaman hukum rimbA
Itu menututmu
Laporan selesai.....!
Memang nya kenapa kalau Ahok bebas, belum tentu bro
Uuuiuuuuuuu.....Kesempatan Lo....Pinter ngomong doang kerja 0
Uuuiuuuuuuu.....Kesempatan Lo....Pinter ngomong doang kerja 0
Makanya kamu jgn sk nyinyir .mulutmu harimaumu .ini buat pelajaran hidup km
Becik ketitik olo ketoro
Kok cm 6
Cooo...cok  itu komentar nya Nanang G. Klw saya sih ..yeeeess ..
Setuju pak.
Gimana nih orang....makanya di copot itu 2 direksi....masalahnya apa ya gak semua orang boleh tau.... yg penting jokowi pengen pertamina maju....hehehehe....
Di lanjot Slm.
Itu namanya ga tulus...kasarnya munafik..sok suci
p kiayi bilang tidak melakukan komunikasi dngan beye sama sekali. titik
Tes
Biarpun ulama tapi kalau pikiranya jahat bagaimana???
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
Aneh...kayak dia paling Islam aja. Hihihi....lucu....
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
MAU ADU DOMBA YA, GG BISA, ISLAM SEMAKIN BERSATU DI INDONESIA, YANG HINA JUGA PAKAI AKUN PALSU,
Karakter seperti apa mas. Karakter hujat ? karakter nyerang ? karakter lecehkan orang ? karakter fanatik ?  Mas sudah lakukan tuh
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
Positif thingking saja .. Brooo, utk kepentingan Negara.
Tdk berkualitas blas gak ada gambar
Sabar saja dulu bung, ada saatnya ormas perusuh itu dibubarkan. Tak hanya kaum Muslim yang merasa malu punya saudara s
Alam ghaib memang ada, tapi untuk harta karun itu belum tentu adanya lebih baik jika masyarakat setempat mencari kerja yang pasti pasti aja deh. Misalnya kerja harian atau borongan yang suda pasti dibayar oke....!
Hehehehe...sangat aneh...sebagai panutan seperti itu...
Trus gmna donk dgn reputasi ktua mui ..klo seandai mbicaraan itu btul ada nya ..
Mantap
Waduh semak8n panas aja
Klu kmu mdknya gmn
Betul
Pilih yg suci dan gk bejat
Satu orang itu tak lain ya AHOK.
Tes
Takut komentar ttg presiden nnti ditangkep lg.bingung ktanya bebas berpendapat
Utk kepentingan Pilkada .. cari Simpati, Politik yg menggelitik dan rayuan Gombal ..
Masyarskat udah taupak... cum ingin ramaikan aja hehehejehe.....
Bukti dpr ga ada kerjaan nya... masih sempet bikin hal ga guna...
Jangan mau balik...., udah bener disana....
Kebanyakan nonton film.......
Jauh api dari panggang...ada bagusnya loe bangunkan toilet publik gkgkgk
Sekali Ahok tetap Ahok
Jangan mau balik...., udah bener disana....
Hahaha npa gag ke israel skalian!?
Nu nig
Hayyaaa. jangan cuma mikirin dompet dan untung rugi aja ya.... Rumah di teralis hidup gak bertetangga.. giliran lu olang nyalon jadi gubernur minta dukungan sana sini... Telus klo gak owe pilih dibilang rasis gak toleran
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
Ini  namanya bersatu demi bagsa
Harus diproses.ahok kuasa hukum nya.harus diproses demi keadilan.kalau tidak nahdiyyin marah.dan tak percaya kepad apemrintah
Makanya jgn bohong,katanya ULAMA   PREET
Hayyaaa. jangan cuma mikirin dompet dan untung rugi aja ya.... Rumah di teralis hidup gak bertetangga.. giliran lu olang nyalon jadi gubernur minta dukungan sana sini... Telus klo gak owe pilih dibilang rasis gak toleran
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
Hayyaaa. jangan cuma mikirin dompet dan untung rugi aja ya.... Rumah di teralis hidup gak bertetangga.. giliran lu olang nyalon jadi gubernur minta dukungan sana sini... Telus klo gak owe pilih dibilang rasis gak toleran
Ente sakita tang??
Lanjutkan...
Sekalu AHOK tetap AHOK
Kemana pembela ahok yg suka beri komentar, apa sudah dibisukan oleh Allah SWT ?????
NO.2 OUT, GAME OVER
Tentara yg kurang kerja...
Obral janji jg pak? Wkwkwkkwkw
APA GUS SHOLAH GA TAU KALO ADA YG TLP SURUH KH MA KELUARIN FATWA....... BACA /LIHAT/SIMAK BERITA...BR KOMEN.
Tentara yg kurang kerja...
Rakyat hanya bisa berdiam&ngedumel aja dlm hati..
NO.2 OUT,  NO.3 WIN
Apanya yg dipelintir.. tinggal dengarkan dan rasakan sbg kaum nahdliyin.. done!
Rakyat hanya bisa berdiam&ngedumel aja dlm hati..
10thun g ada apa"nya dibanding jokowi yg bru 3thn
Hari gini.... Percaya sama harta karun.... ? Pd ga da kerjaan yah... Mau-maunya dikerjain sama pembuat isu...
Setuju jika ORMAS ANARKIS fi BUBARKAN .allahuakbar ....bubarkan...
Orang sudah percaya omongan nusron.pantas nya pecat saja dari N U
Hahahahahaha.....modus lama diulang lagi......keliatannya sy harus bilang.....panggah enak jamanku.....
Ala utk biaya umrohnya jg uang negara...
Siap perang.. Go ohak ✌
ahok harus di kurung baru aman mulut dia bahaya x dia gak akan berubah lagi...besok besok minta maaf lagi tak pakai malu lg
Ngeles terus... nggaknpernah salah...minta maaf tapi menyatakan tidak menyesal
Jalan layang di penjara aja cok....
Berarti sdh sadaaarrrr ... siapa si Ahok.
Hanya orang2 kopolk  bin  p a  yg  milih ahok
Yakin nih sudah ada ijin....??
Yakin nih sudah ada ijin....??
Kagak mutuuu, Beee ....
Sby lanjutkan jangan pantang mundur,ajarin jokowi biar pintar presiden yg pintar dan profesional,maklum saja jokowi msh rendah ilmunya,saya sarankan jokowi les privat presiden ke sby
Hebat tapi kubu Ahok takkan takut karna tau Nu Paling cuma gertak sambal
Kok bohong lagi......
Subahana Allah. Gimana kalau semua negara muslim bersatu dan menyerang pemerintahan Miyanmar....
Begitu banyak orang diluar kepingin jadi pilot. Jadi pramugari... Ini yg sudah bekerja bukanya bekerja yang baik malah nyeleneh...
Mana nih pastor2 yg suka menghina ulama lslam yg biasanya komen di babe kok blum pada nongol....
Emangnya lo suci ?????? Saya sangat tidak yakin !!!!
Bener nis.... Tapi saya lo udah dipecat sebagai mendikbud
Ha ha ha ha....GAK MENARIK pernyataanya.....
Biar tau rasa si usus itu jgn sembarangan bicara
Kok pada mau dibodohi.
Urus aja rambut gundul mu dani, gw jamin lo g bakalan menang di bekasi
Make up no.6 wkwkwk, kelopak mata  & alis double
Ahok ini kepala negara x ya, semua pejabat tunduk sama apa kata ahok.
Allahu Akbar, hidup FPI
Manusia tempat nya salah pak. Tidak minta maaf salah, minta maaf tambah di salah kan.  Nasib minoritas
Arti sebuah keimanan tanpa rasa dendam.
Pak Bachtiar mbok jangan ngomporin membuat suasana jadi tidak kondusif. Pak Kyai aja sudah memaafkan kok... pak Bachtiar  malah memprovokasi umat islam untuk melakukan tindakan yg memperkeruh suasana. Biarlah proses hukum berjalan..
Pertamax gan
Halah dulu dia yg bilang sendiri dia salah, jadi ngeyel skrg
Hmmmm
Baguslah.  Biar kapok ngomong sembarangan.
Bagus dari mana ya????????? Hanya karena seagama dipilih bukan berdasarkan kualitas yang ada. Bisa bikin maju dan sejahtera bangsa itulah yg dipilih, bukan karena ras, agama, suku atau yg lainnya Pak.
Hanya karena yg mengucapkan itu ahok yg minoritas jd ramai..sebelumnya ad beberapa kiai NU yg di hina..tp pada diem aja
Bukanx Anda sudah ikut campur.,menghilangkan satu kata yang membuat semua masyarakat muslim tersinggung ? Anda tetap bermasalah.
Kepancing akhirnya ngaku kalo telpon2an. Joss tenan pengacara ini.. hihi....
Hmmm
Ribet jg bwt sehat
Wah jd rame nihhhhh...
Seka Ahok
Membingungkan.....
Memang rahasia itu penting. Tapi itu di satu sisi. Klo dipikir2, memang app ini bs sangat brbahaya bila digunakan penjahat yg sangat jahat
Dihalangin mbok Mega kalee pak.  Hehehhee
Kok pada bingung tho.... ya LBP Sebagai meko maritim karena Ahok akan dibuang ke laut kok.
Disekitarnya tukang goreng
Klw sudah selesai ya sudah,kita kerja nyari uang lg
Allah maha tau, biarkan yg berkuasa sdg menjalankan kedzolimannya, suatu saat akan kau temukan kebenaran
Zon zon dr panton mu tu kyak nya kau mjdi manusia paling bersih di dunia,anak mu wkt kluar negeri kau printahkn kdubes dsna tuk mpasilitasi anak mu pa tu gk bgian dr korupsu,wkt pilpres kau mainkn/kau byar hsil poling pa tu yg dsbut bersih mulur mu harumau mu,rakyat dah cerdas zon.
Lol
Ada apa pak SBY dg MUI....payahhhh
Biassaaa Pak...cuma cari muka aja...n mungkin ada kepentingan lain...jd ditebang n dipoli2 aja
Hoax...
Good ....good.... good....
Setuju........ lanjutkn
He.he. semoga bisa beli.
Allahu Akbar.....hidup FPI
Betul dia harus buktikan semuanya ,jgn asal fitnah buat kepentingan anaknya memang d pilkada
Mulutmu adalah harimaumu .. hati2 bicar
Oo ternyata tuan gurunya mbah google sama mbakyu tube to? Pantesan ajarannya sesat
Gemblung
Coba jatuh dikalimalang bundas hehehhee
Bagus laporkan saja bila merasa dirugikan
Lah ybs sdh nemaafkan. Aneh. Jd maaf kw
Coba jatuh dikalimalang bundas hehehhee
Bisa apa loh banser.hhh
Wah
Yg ini baru nama nya komntar yg berbobot. Hebat ....bravo ...bravo
semua kacau ulah si ahok  tangkap dan penjarakan biar NLRI ini aman.
Inilah jadinya karena di Indonesia ini Terlalu banyak orang pintar , kalau dijejer berbaris dari Sabang sampai Merauke , msih kurang panjang. Tapi yg bijaksana saat ini sangat sulit ditemukan. Introspeksi diri masing masing kalau msih ada jalan damai kenapa cari masalah.
Tp nu kepincut iming2 shgg tersandra apa tdk, tanya aqil saja dulu !
HARUSNYA AHOK SAMA KUASA HUKUMNYA DI UNDANG JUGA  BIAR TAMB AH RAME ACARANYA
Ngakak gw ama loe nusron purnomo
Tp nu kepincut iming2 shgg tersandra apa tdk, tanya aqil saja dulu !
gus nuril aja yg boleh ngeliput...., masih dukung ahok gus? ga takut nanti di akhirat?
Mau aj d bohongin
Emang orang betawi hanya satu
Umat Islam tidak bisa di dikte
Semua hrs di nyatakan kebenaran semua hrs JUJUR tsk pduli siapa .
Tp nu kepincut iming2 shgg tersandra apa tdk, tanya aqil saja dulu !
Emangnyeee Gue pikiriiiiinnn ....
Pertamax di ane
GP nasi bungkus
Bubar kan aja..biar damai lagi,
Ikut terharu dan bangga...yg penting pulang dengan selamat bertemu keluarga tercinta...berangkat demi tugas negara pulang demi keluarga...
Hahahaha... ngeri ngeri sedap.
Berarti hanya formalitas saja.
Jgn di tanggapi gus manusia munafik ini
Nomor urut 2 boss, lebih hati hati ya nulis artikel.
Betul,jangan terima teroris
Ikutin beritanya yg bener bro Biat kaga salah  komentarnya Hati2 jgn terpancing  provakator berita
Salut kepada Banser,  NU, GP Ansor yg tidak mudah terprovokasi
ahok sok suci kau.dan kamu manusia macam tidak berdosa.
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Buka front baru
SETUJU dengan gus sholah mikir ulang kalau pilih ahok Tdk bisa mengendalikan diri n suka mengeluarkan pernyataan yang menimbulkan kegaduhan Save NKRI
GK MASALAH KLO ULAMA NYA " BENER "  kalo salah gmana ? Kasihan umat kan...
Hmm...
Kapan indonesia bisa bikin film kayak gini ya?(tanya saya sama ni kritikus film yg terhebat)
Ya jaksa. Mestinya wklnya yg dtunjuk
Kwkwkw
Allahuakbar
Allahuakbar
Cari Simpatiiii ..
Omongannya Heru Deva knp ga disampaikan jg ke Ahok ko pemimpin seperti ini, ga bisa menjaga mulutnya? Pantas negara Indonesia menjadi seperti saat ini ( kalau bisa pake TOA ya biar ahokers denger )
Nah GP ansor harus dengar kata boss lo. Nusron itu sahabat setia ahok
Org mencla mencle dibilang konsisten...kwkwkw
Lagu lama
Toppp
Pada malu krn pemimpin yg di dukung ternyata biang kegaduhan....
Toppp
Orangnya gede tapi terlalu sensitif. Gampang dipermainkan, dikit2 .. curhat.
Wow
Makin dekat hari pencoblisan makin rame cari dukungan... Yg bw hati nurani yg bw logika yg bw kecerdasan dan yg bw cuek sdg mikir mikir... Yg jelas kita lihat nanti yg dpt suara terbanyak siapa saja ga masalah krn yg penting jkt lebih baik rakyat dilayani tanpa pungli... Selamat berjuang paslon...
Mdh"an aje bener itu, jd masyarakat dsns bisa kaya smua
Jgn hina ulama entar kamu di keroyok loh
Ane jg setuju om...ini jaman udah berubah kita gak bs cm br fikir fanatik...bener salah diikutin aj..emang kita mau diajak msk neraka bareng2..klo ane sih ogah
Kompor2 hayo orang sudah damai kok masih mau dikompori, silahkn kampange yg gantle dhonk, masy dh tau karakter para calon pilgup, hati2 bsnyak kompor gk sehat.
siiip
Itulah ahok...masih nga nyadar,banyakin istigfar
Tp org jkt jg sk yg karbitan aplg yg sk sm ckpnya hehhh
Makanya sebelum ngomong mikir seribukali supaya jangan dilaporin akhirnya jadi begini.
Pasti ketakutan kalo di ancam akan dilapor balik.
Iya sdh dipikirkan gus.ternyata ahok tetap yg terbaik untk DKI
Se7ju pak..
Ulama kok belajar jd provokator, gimana neh?????
Apa yang dikatakan us us ya benar dan sesuai kenyataan yang ada.
Asal jangan menanggg isss.  Menang  gung malu. .hehehe
Kesempatan musuh musuh ahok menyerang...tetapi rakyat udah pintar
Tes
Tanggung Ya tidak Total memaafkannya pak Kiai, Kalau pak Kiai mau memaafkan ajak juga umat pak Kiai utk memaafkan seperti Buya Syafei begitu.Contoh Komanadan tempur tidak akan meninggalkan anak buahnya bermain sendiri dipertempuran kiai.
Jangan selalu mengatasnamakan Indonesia jika kalian punya niat hanya untuk golongan kalian
Pilkada dan Politik, ibarat air dan ikan .. kalau tdk dipancing ikannya yaaa .. diputas pakai racun ikan.
Beda pendapatnya kan ...presiden jujur yg cuma kerja demi rakyat nya dengan presidan yg kejujurannya untuk rakyat masih dalam tanda kutip....tetep untuk pak de ..bravo
Tes
Ini bukan isu politik kadut
Gw  betawi...gw ahok..., loe mo apee??
Laporkan saja.. biar nggak ngeluuh mulu.
Dasar kamu buka pecimu tuh malu ak lihat ya baccccca surat ALKUR AN astagfirullah
Dasar kamu buka pecimu tuh malu ak lihat ya baccccca surat ALKUR AN astagfirullah
Yg ada bablas tuh nomor 2 alias tenggelam.....krn ulahnya...
Sesimpel itu ya pak Nusron ??
Banyak curhat dan Ngeluuuh yg nggak2.
hahaha
Nih orang padang sok pintar padahal dungu,matanya liat tuh kaya apaan
Nih orang padang sok pintar padahal dungu,matanya liat tuh kaya apaan
BENAR...15 FEB SUDAH DEKAT SETELAH ITU KAUM MUNAFIK AKAN PIKIRKAN LAGI CARA LAIN.
Test
Ngebela bangkai ni yeee ..
Test
Amburadul, gak jelas blassss !!!!
nice
preeet
Lebay amat bgini aja jd berita. Udah banyak yg tau kan
Cihuy deh
Karna ngak setajir rafi
Ahok manusia kasar ...
Nasihatnya bagus dan kocak. Xixixi
Terus ad kiriman lanjutan dri alam gaib berupa surat,. Bunyi surat itu "maaf yg kmrn itu cm HOAX" 😊
EGP ja prett...
Ulama yg bagaimana dulu yg harus d bela itu????...
Bagus tuh krn pengikutnya manut sama ulamanya....yg berarti cagub nomor urut 2 bablas angine alias tumbang....
Manusia itu tidak luput dari perbuatan salah dan dosa....lebih mulia mengakui kesalahan ... daripada menutup nutupi nya...
Emang yg dilakukan ahok ama kroninya bener.   Hadehhh siapin tuh penjara buat pengacara sama ahok sekalian
Kagak adeee berita Beee ...
Kacian PDI-P....... Bangkai meski ditutup-tutupi, aromanya tetap akan tercium. Basa basi udah ga berlaku, rakyat sudah sangat faham. Kayaknya sia sia aja deh........
Kok gak ada yg komen ya?? Dah pada tdr atau lelah para ahoker....
ALLAHU AKBAR...lebih cepat lebih BAIK,Biang pemecah Bangsa.ucapannya munapik
Hahaha.... Gus.....gus.....gak nyangka...... Pemikirannya segitu doang..... Hehehe....
Diam2 SBY jahat ya. Manis di depan.
Wow sepi komentar yaa...
SBY Musuh mega sejati
Hongkong kali.....bang
Bukan cuma karna orang tua pak...karna beliau ulama dan salah satu panutan kami.
Cantik prettt
Emang karun dl pernah tinggal di mamuju setau saya di arap sana
Sekarang kan lagi non aktif jadi gubernur jadi sebarin isue aja deh. .   Issue ahok kk ehh hoakkk hahahaha
Kocak hehehe
Pecat.............memalukan.......
Dan jago dalam Korupsi Sapi , hahahaaaaaa
Mati ajalah kau provokator
Tanda tanda kekalahan...
SETUJU BANGET GAK USAH DILAYANI DGN ORANG YG BAPER DAN CENGENG.
Ohok  pindah ke timor leste aja kty byk yg suka di luar negri.
Babe berita kaya gini dimuat.
Harganya juga jauh broo jelas beda kelas lah
Tikus semua, gak punya rasa malu
Selamat jalan prajurit, takdir sudah menjemputmu
Selama di ijinkan oleh hakim...harus diterima...tdk perlu ada permohonan maaf
Asal jangan kalah ama vinales nang Rossi.  Malu ah hahahaha
Mana ada orang yg ngaku salah itu penyidik yg menentukannya bossss
Maaf yee maaf, hukum hrs berjalan Brooo ...
Lah tadi bilang adu banteng...koq ini motor tabrakan...aah gak jelas niih
ulama, pendeta, biksu, romo dll itu hanya manusia
Biasa politik.harus minta ijin dulu ama mbah wedo.he he
Biasa politik.harus minta ijin dulu ama mbah wedo.he he
Tidak mau bertemu karena dukungan sudah terhadap pasangan cagub lain
Bib kok butek gini...
Tidak setuju , masih banyak anak bangsa yg bs membuat pulau2 itu lebih meningkatkan ekonomi. Hebat2 kok pak anak bangsa kita , bila dididik dan diberi pengalaman..
Ternyata masih blm sejahtera indonesia..   Terpengaruh isu sedikit sdh luar biasa dampakny.. Yg sabar saja..
Masihkah NU mendukung biang permusuhan ini?
Picik, mestinya panutan jg harus mengarahkan umat nya lebih baik, gak utk pribadinya sendiri, begitu penilaian saya
Rossi bisa kaya gini ngga yahh.  Hmmm jauh hehehe
Semua org sm dimata hukum, klo salah ya dihukum tp klo benar kenapa harus takut pak.. .gitu aja kok repot
Gak bener, kok jd panutan, aneh
Mau baik atau tdk, emangnyee gue pikiriinn ...
Sok tau loe
Ayo chelsea balas dendam bungkam arsenal 5-0 ini kesempatan costa dkk semangat juara kami fans mdukungmu chelsea bravo....yessssss
Mungkin lg baper
Sok tau loe
SELAMAT AKTIF DI DUNIA BARU MU YG HOK..YAITU PENJARA.....
Klo koncone2 ahok seneng nyada plg kmpg aja kan ada phn karet tuh bisa di sadap pada panik ya mau pilgub
Yang benar itu hanya perkataan Allah dan yg salah orang bela yg salah takut hidup di dunia miskin
Hiduplah Indonesia Raya
Semoga majahid mujahid FPI mau ke mianmar membela islam yg tertindasss.... hayo fpi berperanglah disanaaa bela umat islammm. rohingyaaa sabarr Fpi akan ada disampimuu.... fpi jago perangg...
Baguslah ...  Biar dia nggak prihatin teruus
Tooo.... Mikir dong, masa' kita muslim mau dukung juga org tiongha jadi pemimpin. Di NKRI muslim terbesar tapi tdak ada melarang agama lain beribadah. Ntar minoritas menjadi mayoritas Indonesia bisa spt myanmar. Makanya mikir lagi mau berbuat
Parah
Baper.. mksdnya organisasinyaa boss... bkn nyinggung seluruh umatnya... komando dr organisasinya dr atas yg maslah... komando yg kecapkali menimbulkan reaksi negatif.... komando itu harusnya menimbulkan reaksi yg sejuk keragaman indonesia.. bukan beda di publis tapi dibelakang gerayangan... itu boss
Baguslah....  Biar dia nggak prihatin teruuus
Semoga acara berjalan lancar, ramai dan damai... Salam✌️
Umat Islam yg berpendidikan pasti ga akan mudah diprovokasi sama yg ga jelas kyk gini yg manfaatin massa buat menekan hukum
Tlg bagaimana caranya untuk memblokir video tersebut ? Anak sy umur 5th sering nonton youtube . Wktu sy lihat yg di tonton seperti gmbar diatas..  kta pencariannya frozen dan elsa..  soalnya anak sy klo dlarang nonton nangis. Klo dkasi yg kluar mlh film2 kyk gt ..
Saya sumpahin orang2 sombong arogan belagu tidak ada tatakrama kpd ulama ...sebelum sidang sing stroke...
WAH MULAI NIHHH
BR KELIATAN PENGHIANAT NU.DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG
Kau memang biang kerok
WAH MULAI NIHHH,
POLITIK ITU ABU
Muna
Televisi yg diambil polisi dari rumah firza juga mirip banget....
Wah kalau ada yang bisa pakai sidik jari tak perlu pakai pin seperti di Brazil...Lbh mantab tu
Mantap
Mau nikah tuu si Pipik mau kagak .. emangnyeee Nenek Lu2 pade rugi apeee ...
Alaah.. udah Rahasia umum.. MBOK MEGA selalu ada di belakang Presiden.. kan DIA yg punya negara..
Semoga Selalu d berikan kesehatan ,pak budi w dgn pak arman d....Hingga bisa terus ungkap sindikat2 narkoba penghancur regenerasi.
bikin berita jelasin sumber nya dong. Ini tempo lagi, tapi muat berita tidak disebutkan sumbernya. Parah ni tempo.
Muda yg mana mas?
Kalau mau ngebela ulama ya ulama yg betul, jangan ulama yg salah di bela!!!!!!!!
Pasti pak,kt hrs memilih yg pintar ngaji dan sholat.
Kalau mau ngebela ulama ya ulama yg betul, jangan ulama yg salah di bela!!!!!!!!
Betul.  Bung Agus itu tindak pindana yg menyeramkan kalo obrolan itu benar adanya.  Ente pikir sendiri ya.
Hi hi yg penting bisa menghibur kynya gitu
Apaan tuh.... malah kampanye wkwkwk
Yang bersih pk meriksanya
Harta karun????
Hahahaha.tunggu lebaran kuda aja pak jokowi
Kunnoooo ...
Tonton saja tak suka pindah channel. Semua disetting spy jadi tontonan yg menarik
Nggak bisa ngelak lagi tuh si reseh
Mau main kuda atau mau naik mercy hehehhehe kasihan terlihat lemah tak bisa berlari tapi licik mau menunggangi. Sungguh politik kotor
semoga suksesss
semoga suksesss
Mau main kuda atau mau naik mercy hehehhehe kasihan terlihat lemah tak bisa berlari tapi licik mau menunggangi. Sungguh politik kotor
mantabz donk eaaa wkakak
Saya merasa resah soalnya anak saya juga suka nonton youtube,hapus aja video nya
Setuju....dengan pendapat Bapak.
semoga bermanfaat
Mau Golput atau tdk Golput dlm Pilkada/ Pilpres (Pemilu), hak setiap orang ...
Saya sangat setuju dengan pendapat Bapak.
Jgn memperkeruh keadaan lu ooii ...
Allahu akbar kita jihad bersama
Pks cri pemimpin yg jujur dan islam. Agus silvi trus yg engga korup dan anti makan duit rakyat engga di pilih... cape deeh
Berfikirlah untuk umat dan berjuang lah untuk kemaslahatan umat untuk apa mencari cari kesalahan cari lah jln untuk orng yng salah bisa lbih baik bukan menyudut kan ulamak kiyai habib yng bijak jngan lah kau jadikan agama untuk kepentingan klompok tapi jdi kan agama untuk kemaslahatan umat
Bpak kmu yg sdah tiada mlu kpd rakyat Indonesia bkan sifatnya mantan president klu may hancurkan nkri
Sok tauuu Lu Anang ...
Jn
ngapain sih babe muat berita seperti ini..  tidak perlu... tolong di saring berita babe..
Apa ya benar ada penyadapan...kayaknya jika ia pak SBY harus cepat tuntut ke polisi yg nyadap, tpi harus ada bukti lho...kalau tdk ada bukti dan tdk terbukti ...ah, apa ini maksudnya
Bantal dan tv nya sama yg di foto dan yg di sita polisi
Itu langkah yang tepat!
Test
Ternyatta bener ya sby tlf ketua mui .. Klo gitu siapa yg bohong
Jika agama jadi syarat utk memilih pemimpin lantas kapan demokrasi yg sesuai dgn UU NKRI berjalan dgn semestinya !?
Test
Orang indonesia paling seneng di bohongin !!! Ada harta karun .bisa gandain uang.bisa kebal dll.kapan orang indonesia berpikir dgn logika?
semoga manfaat
buat pak rizal...bangsa ini tidak merass jadi korban...justru ucapanmu inilah yg bikin kisruhhh...bangda i donesia mengunginkan kebenaran bukan provokasi sepertimu..kmu diam aja udah bagus skrg muncul semakin bikin kisruhhh
Nah lo.... Makin dekat kejelasan nya.. Brisik vs firza hots
semoga bermanfaat yaa
Bilang aja buat elooooo,,gitu aja kok repot,,,
Banyak yg jadi koki ya sekarang ini...hehehehe
Propokator
ya ya ya senoga damaaiii
Truth
wadooo kesian
Keturunan tionghoa... Hadeeeccchhhh...
wadooo kesian
Kalau pelecehan kiai ma'ruf amin kan ditayangkan di tv ..kalau yg ini di tweeter ...orang2 jarang lihat tweeter....
harga diiri lbh penting dari pada harta..itulah yg terjadi
Yg pasti sih jokowi ga suka ma lu jal...nyatanya lu dipecat wekekekejej
Waduh.. Yang setting Ahok & pengacara  marah2  siapa ya Pak...???
wkakakakak kesiaaannn
Takber ? Masjet ? Kotbah ?
Sepi komentar
Semakin jelas arah ny pemerintahan yg tidak seimbang
Di dalam  suatu pengadilan yng sdang proses kita sama kalau memang iya dankalau memang tidak ngapain takut ..ikuti aja prosesnya
Harga diri lbh penting ketimbang harta...itulah yg terjadi
Harga diri lbh penting ketimbang harta...itulah yg terjadi
Beritanya kok provokatif yaa....Babeee hati2 loh...Jgn sampe nanti dianggap sbg media provokatif loh yaa...Suasana sdh mulai kondusif nihh...
Kepancing..tukang curhat..apa2 baperan..sbnrnya yg bikin gaduh si pak prihatin ini..seolahw dizolimi..pret
Allahu akbar
İNİLAH POTRET KİNERJA POLRİ REZİM SEKARANG.
harga diri lbh penting ketimbang harta..itulah yg terjadi
Buddha egois telah mengabaikan kebebasan ummat beragama di seluruh dunia , tidakkah mereka berpikir sejenak meliahat saudara dan seagamanya di luar negri apabila di sudutkan seperti apa yang mereka lakukan pada ummat muslim , tetapi saya yakin pasti itu ada unsur politik karna setiap agama itu baik.
Ahhh bosen ngomongin si borokokok gak ada habisnya terus fitnah 2pelecehan 2berulang lebih baik cepat dikandangin...
Agama lo bukan islam sok2 baginda2 pula dasar ateis lom
Rakyat sekarang pinter yang bikin gaduh siapa dulu ,makanya bang jangan ngomong sembarang ngomong dan lebih dihati2 lagi kalau berbicara dimuka umum atau dimedia sosial ,sudah tahu yang bikin gaduh luh dulu....mari kita semua kalau berbicara dimuka umum mulut kalau ngomong lebih dihati2 lagi .
prtw
Cieee yg tiba2 jd artis :v
prtw
prtw
Ga jelaaaaaaasssssss........
Preman berhati menolong ...
Sok tahu lo
JEMPOL OJO KE SUSU
NUSRON PENGHIANAT NU,DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG.
Hebat cara ampuh mengendalikan populasi penduduk
Heheheh.....ga kampanye cuma cari pendukungnya...ug kanyut hahhahhah dasar...
Hebatnya pak kiyai udah tau yg nu tidak milih ahok kamu tuhan ya apa tukang ramal
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Provokator
Mencari keadilan boleh saja, tapi tdk hrs dgn cara menghina/melecehkan seperti itu...Seorang pemimpin kalo karakternya seperti ini tdk layak jadi pemimpin...Banyak yg lebih baik dari ahok
Lihat irang ini.nek saya.
Tes
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Yang bikin suratnya seorang pujangga hehehe... :)
Kok cuma di rehab.... Dobooolllll
Mantaaap ada konser musik Gratis nih......wkwkwk
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Tes
Bagus sangat se7...tolak rombongan ormas yang bikin gaduh di mana2...
Wow
Ololll
JEMPOL.N LEBIH OK.
Pks...fokus jangan kuropsi berjamaah.
Sangat setuju
Bener yoso...pendapatmu sy dukung...
Gimna dgn indonesia yg katanya.negara dgn kekayaan alam yg berlimpah  ko semuanya mahal. ???
Dan memilih pemimpin itu tidak harus yang beragama katolik, tapi harus berdasarkan UU NKRI
Tetap salam 2 jari...
Ngana so opa lei kong ba provokasi ba pikir orang yang pilih ahok berarti orang yang suka maju kaya ibu kota negara lain.kalau 1dan3 berarti kaya lama saja..
I love you alll...slam 2 jaril
I love you alll...slam 2 jari
Siap bos,,,kami tunggu
Gejala Halusinasi..
Ah masa sih???
ga bermutu
MANUSIA2 KOPLAK MUDAH PERCAYA ...... Isu2 takayul....
semoga nusron "digamparin" malaikat sampe sadar dan mendapatkan hidayah. menjadi panglima jihadis terdepan dalam membela dan menegakan syariat islam. menebarkan rahmatan lil'alamin.
Ini jakarta boss..ibu kota RI, dangkal amat pertanyaannya...apa mau pak rt yg turun, lihat siapa KH Ma'ruf Amiin, ente asa tulis
Atuuttt....
Pak jokowi memang panutan.
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahah
Selamat menikmti hidup barumu dibuiHok?
Omongannya udh kayk abis dicolok matanya trus keluarga nya diapain smpe sedemikian tragis nya lalu dia bicara spt itu kayk mau berangkat perang. Benar2 menyedihkan....
Lho AHY kok jagokan Ahok nih¿
Segala sesuatu yg berhubungan dengan agama pasti ditanggapi dengan sangat sensitif.apalagi se2orang yang dianggap pimpinan agamanya.Jangan menunjukan agama tertentu paling banar karena saya berpendapat SEMUA agama mengajarkan kebaikan.
Kurang nasehat nya pak .slm
Selamat menikmti hidup barumu dibuiHok?
Mantap o....i kita pasti datang....
Mooo
dulu pizza hut ..... Skrg gk melek apa klo FIRZA HOT.... Lg bommiing.....
Kalau begitu, berarti ada yg "memaksa" mereka agar ribut
Aksi politik agama nih ye judulnya
Mulai panic
Pak jokowi ketemunya kapan. Lebaran kuda kayaknya.
Kecuali dlm keadaan darurat. Ajaran apaan tuh egois, mau enaknya aje...
Siapa sih yg bilang disadap? Itu kan cuma perasaan dek pepo saja....wkwkwkwkwk...
Munafiqun, Laknatullah alaihu..
Banyak orang DKI  yang lebih baik dari ahok dan banyak orang2 yang santun DI DKI.
Musim sadap menyadap katanya...padahal yang sangat jelas sekarang kan musim hujan ?
Datang aja sendiri, klo gue sih ogah
Apaan tuh...ngarti kagak sih bang?
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Berarti selama ini melindungi ahok
Ke Hongkong aj loe....
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Nt yg gagal paham....ini seluruh indonesia menghujat ulah ahok krn ucapannya....
WADAO.....
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Kampanye akbar
Firza mana Firza mana....dimana hahaha.....
SubhanaAllah
STLH 15 FEB YNG SNIOR 70 UP Jangan Diminta Manggung Lagi. Agar Terjaga Kemuliaannya.Namanya politik, bisa lbh kejqm ketimbang ibu tiri..Tabe
Mulai sentimen nich...
Bapak mu AHY yg mengadu domba itu.
Hati2 pak mentri yg berwenang
Sepakat dengan gus nuril...
Mulai sentimen nich...sm ahok.
Jujur....????  Bikin rusuh iya
Lebaran sapi ada ga
Makanya hukum mati. Biar ilang sekalian
DPR  ITU  KURANG  KERJAAN......TUGASNYA  UTK  SAHKAN   UNDANG"   TARGET  MULUK  MULUK  PULUHAN  RUU  MAU  DIGARAP   EH  TAUNYA  HANYA  SATU  DUA  YG  SELESAI...BANYAK  KOAR  TOK
Yg percaya aja bodoh...logika aja
Ya provokatornya ya si ahok.. biang bikin gaduh
Sudah begini kok masih dibelah trs, apa yg diharapkan  dari Ahok, kamu akan menyesal kmdian
Betul itu padahal sudah kalah ditvone menang sudah semua tahu itu
Kok tumben saya dengar gus solah berpikir begini aduh ....
Lumayan proyek nih..hahaahaha
Ketua FKDM jgn jd provokator....!!!
Ga ada gambarnya, kok dibilang keren...hadeh...
Ketua FKDM jgn jd provokator....!!!

Kalo ane jadi ella Ane gamparin itu pedagangnya
Mereka yg bersaksi dusta sesungguhnya adalah anak dr Lucifer,sebab bukankah lucifer adalah bapa segala dusta.
Klu mau kaya kerjaaa :D
Jadi saksi ya harus siap. Wkwkwk
He...he...he...
Yg berbohong siapa dulu, maka nya mesti pake pikiran sehat kalo MA tdk bohong tdk mungkin hal itu terjadi
Capek mlarat itu
Kan truck itu besar,tinggi & panjang jadi nggak takut sama banjir apalagi mesin diesel
Say hello kok mendadak ,ulama lain kan banyak alasan gk mutu
Ahok Sudah TAMAT.. Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA. Hancurkan!!! Allahu akbar
Klu jihad,,,sana ke timur tengah mas!,
Tuh khan...wong sumbernya itu bukan dari penyadapan kok... sampai ditarik tarik ke hak angket segala...aizzz
Seandainya benar apa yg di katakan kuasa hukum ahok apakah ada sanksi hukum untuk sby
Tanya dora dulu supaya bisa ketemu harta korun nya
Ya harus gitu nu
Agus for ri 1
Tanya dora dulu supaya bisa ketemu harta korun nya
Daha Oo provokasi perang saudara nih Mau dicoba?
Kalo sdh tdk dikanggo lg, cb diam....malu2in aja, ngaca dulu bos.... Jgn usil sm org lain
Namanya juga manusia.koplak biarin ajalah siapa tau gali gali dapet belut,sebesar pahamu .kan lumayan.
Itu jelas jelas provokator bayaran,  omongannya mau gede2in masalah yg sudah diredam..
Penghianat demi kepentingan pribadi
Mulai panik ni orang gerindra......hahahaha
Maka nya jangan ada niat jahat terhadap negara ini. Tuhan sayang sama Indonesia
Waduh kasihan nih
Pokokk nyaa semua acara" yg kekk gtu itu mah, gk ada yg bener semuanya cuma settingan... Mau itu acara apa aja yg jenisnya kekk gtu,, makanyaa paling males nonton acara gk mutu kekk gtu.
Setuju....
Pak maklum bilang, ya biar dapat nasbung. Lumayan.
Opooo iki, namanya anak ya gitu keleeesss. Huekk
Emang enak di bohongi
Nusron cnt yg baik
Sabar,dapat berapa ya???
Yg berbohong malah didukung sana sini. Ckckck......
Kalau mau maju dan sejahtera, kembalilah ke Qur'an dan Sunnah... Insya Allah...
Si ma ruf kan kyai nya para binatanh
Politik.muyak.....
Haha
Kamu urus dulu lah Roy pejabat Demokrat banyak yg bocor, artinya petinggi nya juga atau lebih ....
Welah islam kok ng?enye?l
Sengaja nih si prihatin ngarang cerita ada yg ngelarang pak presiden ketemu dia supaya pak presiden mw ketemu si prihatin untuk buktiin ga ada yg larang, klo sblm pilkada nanti si prihatin bilang pak jokowi dukung anaknya deh😱 dasar sengkuni liciknya kebangetan
Serbu spt perang saja om kkkkkkk..
Bagus... Jgan terima negara mayoritas teroris
Setelah pilkada mantafff , krn tau klu sebelum bisa2 agus naik survei nya heheheehe
Rifky.... siap revolusi ndasmu peang...
Masak lupa rob
Alhamdulilah..bisa kebagian...
Mbok yo sadar uda tua ,berfikir yg bikin adem suasana orang p kyai ma aruf amin aja mema afkan  ko yo malah . . . contoh tu baru sesepuh, akan baik lagi kalau mau ketemu sama ahok,
Selamat..
Kyknya mundur peradapan ini
Udah basi ah
Yakin gk juara
Kyknya mundur peradapan ini
Buzzer ahok ni yee
Katakan Peta 2x.. :D
Baru kepikir dia baru mikir jangka panjang,,kalo terus dukung ahok mikirnya hanya sesaat, blunder pilpres 2019, tertutup..
Blm terpilih menjadi gub saja kelakuan ahok sdh dikatakan banyak org "tdk pantas", pantaskah se betulnys ahok jadi gub, pikir yg rasional, lbh aneh lg : menghina qur an smpai jadi tersangka, meng hina pr ulama dan ketua mui dan sering menyakiti perasaan org, kok ada org islam yg msh mau mi lih ahok!
Penasaran deh liat kuasa hukum ahok akan nyerang habib rizieq..apa berani mereka??ga yakin deh!!
Ahok cr ke adilan di pengadilan...kan di suruh biar jelas trnsparansi..skrng adh terang....udh mau.kwlihatan.kok malah di.halangi lg
Kenapa pilisi dan jaksa ke ahok selalu tumpul
Rifky ahmad... siap revolusi ndasmu peang... engko skarat njalak pemerintah tanggung jwb
Mau ngajak bisnis ikan Kaya nya. Positif aja..
Kau yg jadi provokatornya buni yani, kau manusia munafik
Tinggal menunggu wktnya tiba saksi2 dan si riziknya jg ha haaa
Kayaknya ahokers g sembunyi tp kayaknya males aja nanggapi komen yang g bermutu makanya mereka diam aja x ye
Lht hasil akhirnya nanti,  antara pemimpin yg jujur, bebas korupsi, bekerja dgn hati sm peimimpin yg ngobral janji, korupsi akan dipilh oleh wrarga DKi yg cerdas!  Salm damai ✌
Jgn menghina ciptaan Allah. Lebih baik diam drpda me nambah dosa.
Mending jadi dosen aja.
Gertak sambal buktikan
MAKLUM KAUM MUNAFIK SELALU NGELESS,PUTARBALIK FAKTA,TIDAKTAU MALU
klo pengen tau...tukang sadap.... biasa nya di perkebunan karet banyak gkgkgkgk........
UDAH SEPERTI ITU KURANG AJAR SI AKOK KOK MASIH NAHAN DIRI GUS?  NGGAK IKUT BERJIHAD NGGAK APA2 TAPI TOLONG DIAM, JANGAN LEBAY BIARKAN KAMI
Hahahahaha byak yang atit ati disini... laaah lu juga pada ngapain protes statement orang #ahoker pada bingung
Almaidah udh ga laku utk zaman skrg
Tampang penjilat..nongol lgi..
Buat pemimpin umat harus nya ya seperti pak ma ruf amin,pema,af dan gk mau membesar besarkan masalah yg penting merasa salah ya minta mf,mema,afkan kan lbh mulia dr yg minta mf.
Gp ansor yg sy banggakan,ahok kan sdh minta mf dan kh maaruf sdh memaafkan,hrsnya kan sdh klir,mengapa msh dijadikan polemik,kita semua pernah melakukan kesalahan dan hanya Tuhan yg ga pernah salah.jgn smp niat baik ansor dimanfaatkan org utk kepentinga politik
Cari saja dah biar ada kegiatan...badan kan tambah sehat ...ntar kalau dapat bagi 50-50 dengan saya yaa ,?
Ayo geluto wiss
Proses hukum yang mana itu kan etila di pengadilan....kok pada sewot....
Anis sandi yesssss
Ngarang lo....
Kh. Ma'ruf lbh tau dan pintar sdre.. Nte bs apa.? Klw mersa iislam dan taat bela ulama,bkn monomin ulama coy.
Debat atau nuduh yh bedaaa dong...
Fal,yg ngundang lo siapa ? NAZIS LO
Emng orang betawi mw ikuti omongan lo... Sby ngaku komunikasi sama ketua mui tapi ketua mui bilng tidak... Trus siapa yg bohong
Harta karun itu ada Kan ada kisah si korun yg tenggelam dgn hartanya...... jd deh harta karun bagi yg menemukanya
Nusron-nusron
Bergerak sangat cepat apabila mendengar dapat uang yg gampang dan instan,tanpa difikir lagi dampak dan akibatnya
Harta karun itu ada Kan ada kisah si korun yg tenggelam dgn hartanya...... jd deh harta karun bagi yg menemukanya
Ini agama buat politik namanya.
Kalau menurut saya penyadapan tlp itu memang ada dilakukan tapi man mungkin diakui karena itu pelanggaran kita semua macam anak tk aja dianggapnua haduuuhh, ada pihak yang mengatakan mana buktinya kalau ada penyadapan? Hanya orang bodoh kali yg lihatin isinya penyadapan tersebut.
Brisik u kafi
Kebanyakan Kabupaten ujung"nya muncul Raja" kecil yng rakus Korupsi n Tamak, Rakyat jadi korban tetap Miskin karena APBD jadi bancakan
Tetep aj manusia biasa Punya nafsu dsb Masa yo tahaaan lama2
Masrulloh tak paham dgn UU yg ada di NKRI ! Rizieq adalah saksi jika dihadirkan jaksa dalam persidangan. Dan pasti dicecar dgn berbagai pertanyaan oleh pengacara dalam rangka pembelaan thdp kliennya
Ulama kok jadi provokator yg salah jangan dibenerin yg bener jangan disalahin orang punya hati, mata dan liat hasil yg paling penting
Harta karunnya ya alam di sekitar sana dikelola jadi obyek pariwisata. Jangan berfikiran seperti di film" pakailah logika
Banser.berani.ga.ama.fpi.hinagusdur.kayAnya.ga.berNi.lah
Atit ati ya?? Simpen sendiri aja tong sambil guling2 dilumpur sama biba
Harta karunnya ya alam di sekitar sana dikelola jadi obyek pariwisata. Jangan berfikiran seperti di film" pakailah logika
Hiiii
Kepooooooooo luuuuuuuuuuuu
Bravo bravo buat Bang Jaja Miharja jangan tuu tgl 15/2/17 Mencoblos AHOK yang menghina Kiyai kita, Muda2 an di ikuti dan Aamini Warga Betawi DKI lainnya.
Orangnya itu2 aja.. wkwkwkwk
Banser.berani.ga.ama.fpi.hinagusdur.kayAnya.ga.berNi.lah
YEEEE
Pemimpin umat abal abal.mendingan mati aja lo
Koplakkkkk
Bener. Penagacara hanya Nanya apakah ada komunikasi dgn sby????
YA BENAR 1000% TUH. 15 FEBRUARI SUDAH DEKAT WASPADA TUKANG KIPAS TUKANG KOMPOR
Namya jg pertarungan coy.. Pasti ada yg menang dan kalah. Lu liatin aja, klw bs lu pilih.. Sikap SBY demikian,sdh ketauan ada baktinya sm bngsa dan negara.
YA BENAR 1000% TUH. 15 FEBRUARI SUDAH DEKAT WASPADA TUKANG KIPAS TUKANG KOMPOR
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
By tampang kyk m8nyet
Klau mau bersih jangan bermain lumpur, bermain api ,angus. Bermain air basah, bermain lumpur kotor,.....!!!!
Ikuti tren lh biar laku,,,,desainnya ga suka tombolx ke banyakan. Harga miring dikit.... Pelayanan di perbaiki.... Teknologi ikuti samsung......update trus. Saya pengemar sony. Tpi masih ragu bli hp sony..android..ntah kenapa....
Namya jg pertarungan coy.. Pasti ada yg menang dan kalah. Lu liatin aja, klw bs lu pilih.. Sikap SBY demikian,sdh ketauan ada baktinya sm bngsa dan negara.
Memang....
Jangan mw di adu domba ttp tenang dan cermat sala langkah bangsa ini akan hancur oleh permusuhan dan kepentingan politik
Gapleh lagi sono...
Luar biasa..thank for informasi nya...this is good
Salam dua jari.
Kalo bukan diri sendiri siapa lagi yang mau hibur,,bersenang senanglah sekarang, , karna nanti akan nangis ketika tersingkir di putaran pertama.....
Islam apa kalian ini......giliran kalian caci maki dan menyalahkan seenak perut kalian aja, giliran kalian di salahkan...kalian mencak2.....!! INGAT. ..JGN LG SEMBARANGAN BAWA2 ISLAM, TIDAK SEMUA ISLAM SEPERTI KALIAN....!!
Jadi pemimpin dituntut tidak hanya tegas, jujur dan punya misi, tapi harus punya etika, sopan santun baik itu bicara & tingkah laku.
sok tahu ah...tulus apa nggaknya......emang ada ukurannya pak????
Emang ulama di apain kalau itu dinpengadilan ya harus begitubapalagibsaksindi sumpah al quran lho.....jangan main main hanya karena
Kayaknya mereka bukan diam tapi malas nanggapin komentar yg g bermutu x ye
Tetap dukung ahok.sampai kapan pun.
Ngolor  cari muka
Jwbannya simple & praktis sj dek Lely.. Semua hny krn Mrk bermain dgn Politik praktis dan Fulushhhh...  tdk da jaminan dgn gelar didpn nama mrk!!  Cm nanti pertanggungjwbannya sm Yang Diatas sj entah Karma atwpun Azab.
ni orang orang munapik rakyat skarang dh pd pinter nusron
Kompor meleduk
Hahahahaha..... Lucu...lucu...
Tidak mendinginkan suasana, malah provokasi
Sudah selayaknya , karena kejahatan nya sudah terlalu banyak mkn korban ! Buat. Kepolisian Bravo...
Mau dong,pesen 4 boleh?puas jelas antusias,dan lemaszs
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwk
Ahh..gak pake pikir2 lagi pokonye CAGUB bukan Ahok gitu aje gampang
betul..betul...betul...
Mau dong pesen 1dah gpp,gak tahan neh
Polisinya takut sama ahok... Payah kepoisiyan indonesia
Ulama = org yg berilmu mumpuni, paham dan berkhlakul karimah dlm hal agama islam. Kl berikan kesaksian palsu itu bukan bagian akhlak Ulama.
Gak ada nyang komen neh
Mantap bung Nusron
baru nongol si munafik
Setidaknya jd hiburan buat yg lain
SALAH SATU PRIMATA YG BIKIN INDONESIA TERKENAL, BUNI YANI!!!!!
Alibi jg..dgn alasan takut sama umat...blg aja biar umat pd ttp marah ataupun lbh  biar situasi tambah memanas dgn dimanfaatkan seseorang
Hormati hukum di indonesia itu baru mendukung NKRI......
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Trs kalo dipimpin orang non muslim.. Apa bs dijamin juga.. Ahok itu cm bikin gaduh negara..  Pemerintah malah melindungi...  Heran saya...
Oya? Itu kan pendapat anda. Wkwkwkwk
Kasian de lu
Yang sebar isu siapa bang ,masa kemarin saja pengacara ahok dulu yang sebar isu ,kalau memang dia orang baik dan jujur ya tunjukan saja bukti rekamanya ,sekarang kalau didesak nggak buktinya....makanya kalau berbicara didepan umum mulut lebih dihati2 brow...supaya nggak kepleset 3 x omnganya.
Semoga agama tdk dibenturkan dgn demokrasi yg hendak dibangun di negri ini.
Dikit dikit Maaf, dikit dikit Maaf ciri2 Munafik n tidak punya pendirian
Pemimpin yang berani memlerjuangkan rakyatnya. Salut untuk ahok-djarot
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwk
Hahaha..  Anda kurang baca
Emang kamu tahu apa sy mau tahu kemampuan intelegensimu.
waaah bahaya nih, awalnya di kelola asing, lama2 dimiliki....NKRI bs terancam
Ulama kok didata,pemuka agama lain di data nga?
maksudnya betul2 ngawur gitu ??
Hohoho
Justru sebaliknya.habitatnya ahok dan para penyembahnya hujat dan intimidasi.
Biar dia ulama sekalipun masih manusia bukan Tuhan, juga  k kelemahan tdk perlu disanjung sanjung. Hanya Tuhan saja yg sempurna..disitu ada kebenaran yg sejati.....
Militeristik ya
Memilih pemimpin non muslim kecuali dalam keadaan darurat itu namanya MUNAFIK pak kyai....
Nasi bungkusnya dah dimakan lum mas!
Nah gua demen nih kayak gini
Iya li pada ga ush coblos ahok tapi coblos djarot aja
Orang Takut tanda nya....
Nasi bungkusnya dah dimakan lum mas!
Mana pastor2 yg suka menhina ulama lslam kok blum nongol...
gurih ya beb rasax...
FIRZA KALO MAU KERINGANAN HUKUMANNYA YA HARUS JUJUR DGN POLISI SEMAKIN BERBOHONG SEMAKIN DIPERBERAT HUKUMANNYA...NGAKU SAJA ADA AFFAIR DGN RIZIEQ
Kebanyakan munafik
Menurut aku kejujuran nmr satu, pintr banyak orang pintr tp kebanyakan cm teori dan juga blm tentu ada keberanian apalagi kalau gak teruji kejujuran nya. Cari pemimpin yg jujur dan amanah.
Alhamdulillah ad foto yg ditinggalkan
Demokrat mita simpati tapi rakyat sudah tidak bodoh.
Ya kemarin bulan yang lalu sudah uu mengatur hoax kemarin sidangnya ahok siapa ya yang menebar hoak dulu ,mungkin kalau orang miskin sudah dibikin ribut.
Ngomong seenak udel, klarifikasi seenak udel jiga
Setujuuuuh...sejata makan tuan neh...smoga keadilan dapat di tegakkan di negeri ini.
wkwkwkwk
Prihatin oh prihatin, sikapmu yg tdk terpuji sungguh prihatin
Rasain akibatnya kau buni yani kepo sih
Ntat klo komentar bisa kena semua tuh....
jangannnnnnnnn, tidakkkkkkk, wkwkwkwkw...
Yg sabar y mbak ely .klau sampai pisah lagimudah2an😴esok smoga dpt yg cocok untk dunia akhirat.amiiin.
Salam 2 jari, sukses selalu
Beda antara pemimpin duniawi / pemerintahan dan pemimpin dalam agama.. pak kyai!
Pilhlah Pemimpin yg bersih, bebas korupsi,  bekerja dgn sepenuh hati u kemajuan jakarta serta tegas!!  Bkn memlih pemimpin yg sk mengobral janji,  korupsi dan bekerja tdk dgn sepenuh hati!!  Slam damai ✌ u semuanya
Om tulalit om.. para penggembira lagi pada komentar pdhal mereka gak tahu isi persidangan
Najoong gw ngeliat fadli zonk..dendam ya sm ahok!
Indonesia mana
Se7 pak tito sby bukan orang terpengaruh sangat buat apa di sadap.
Mantap bib...SAVE FPI
Apanya yg nyimpang.. kok gak jelas
dinda jgn salahkan siapa-siapa karna kamu sebentar lg akan  berhadapan dgn hukum terkait komentar anda ini siapkan pengacara anda.
Betul
Jarot Saiful Hidayat  ...   okelah
Polisi tggl periksa siapa dalang penyadapan
Se umur2 Pilkada DKI gara2 ada Ahok...kok jadi bisa begini suasananya...
Ahok kurang sehat
Ahok kedengeean kentut pasti  jadi masalah besar.....mengoncang dunia !!!!
PENGACARA KURAP,HABITATNYA DIA YG LEMPAR BOLA PANAS.INI CONTOH PENGACARA PEMAKAN BANGKAI
Siapa yg nggak mau uang...
Artis artis cerdas... pasti pilih no. 2
Silahkan, biar ketahuan siapa sebenarnya yg salah (tdk jujur).
Muslim yg mana di maksud...di palestina....tay sejarahnya g.....jgn sell baca sejarah editan dong
Setuju!!!...Proses hukum Ahok! Tangkap Ahok! Jangan pilih Ahok!!!
Laknat tuh biksu........
Siapa yg berani menangkap....sudah jelas keberadaanya....kn.
betul itu mas suryo dari mana ahok tau tanggal pembicaraan sampai menit menit juga pula kalo nggak disadap dap dap...mikir dong
Laporkan lg aja, gitu aja koq repot.
Kotok nya mana😊?
Tuhan tak pernah tidur Becik ke titik olo ketoro
masyarakat dki butuh pemimpin yg bisa bertanggung jwb dan sudah terbukti...masyarakat dki tidah butuh janji mrk sudah meluhat bukti2nya ...kami butuh dki  bersih dari korupsi kolusi dan nepotisme..masyarkt dki udah pintar
Hahahahah
Orang ini bener2 tidak taat aturan.. mo sampai kapan ya beliau begini terus?  Berasa dirinya selalu benar.. capek deh
Wekssa
LAPORKAN SAJA ITU PENGACARA KOPLAK SEMUA GA PUNYA ETIKA DAN SOPAN SANTUN SAMA KAYA YANG DIBELANYA
Ada yang mengatakan tidak boleh memilih non muslim menjadi pemimpin,apakah ini negara mu.....???
Sampai segitu jauhnya menggunakan fitnah hanya utk meraih kekuasaan,ironisnya pake nama orang lain.
Syirik krn kalah kaya ya om kkkkkkk...
Ketua umum seumur hidup
Yg benar aja bos,,kalau ahok menang pilkada DKI bgmn bos??
Hidup ahok
Mana mau ngaku, padahal bukti2 dah jelas.
Setuju
Semoga makin banyak berkahnya, ingat beramal...
Se7 saja
Dengan menyebut kata ulama, insyaallah kebal hukum.😂😂😂
Belum tahu dia betapa dekatnya jkw dan ahok...
Wkwkkwkwkw
Minta maaf bukan berarti salah, bisa jadi demi kepentingan umum dan suasana kondusif...
Koncone bro
Dirayu sama annisa luh pada yaa...
Itu bukan tuduhan Tapi dunia mendengar  Ada ulama atau by yg bohong
Semoga titik shelter bisa ada banyak
Ra nyambung
Mana rekamannya mana faktanya
Woo
Lg buru2 kali beee
Sifat mulia buat anjani
Orang Jakarta sudah cerdas  mana yang baik mana yang buruk, kalau salah pilih rugi 5 th dan menunggu sambil menyesali diri, saya percaya orang Jakarta sudah pilihan sendiri, ingat demokrasi ya bung
Knpa begitu arogan banser DKI
Innalilahi weinnailaihi rojiun kejam biadab bukan manusia
Buru2 x beere
Sebenarnya mudah,  baca kalimat terakhir mulai dari "PWNU Jatim..dst
Ok gus ,kalau aku nggak akan pilih ahok ,baik pilih dari mantan TNI saja dan negara akan aman ,nggak gaduh seperti ini.
Habis si om usil sih kkkkkk..
Kenapa juga nonton acr bodohnya...
Koboi cengeng
aq team e meh ngopo koe?
Hti itel
Kenapa lagi nih pejabat
Gmn blokirnya ya....anak sy jg suka nonton youtube,kadang ketemu sama video elsa dan spiderman
Sy adalah org yg sgt menghormati beliau kh maaruf,kan ahok sdh minta mf,dan jgn lupa,kh maatuf sdh memaafkan,hanya org yg punya kepentingan yg msh mempersalah hal ini.
Mega2 sdh tua...siap aja pesan tempat dimana  kek. .karet . Bintaro ...yg penting bukan di kalibata....wong kok ra nyebut..
Lihat persoalan sebenarnya...kiyai jgn terpancing...ikut kebohongan..
Gaji nya pak diperhatikan dong
Bagus nih
Hahahaha
Kadang" memang aneh orang bohong kok dibela hemmmmm aneeeh super aneh !!!
1l";v older
Hahahaha
Gundulmu.
Ujang drogba : Kalo ilmu KEBAL memang sdh ada sjak dulu... Masak sih kamu gak tahu ?????
Kutukan dan seruan ga ada artinya tanpa langkah nyata...... Faktanya kutukanmu hanya dianggap kentut oleh mereka yg kau kutuk!
Tolong donk yg bs blokir,kasih tau caranya
Ini resim terburuk..  dr sblmx...
Yang kurang ajar itu orang yg nyuruh ma'ruf amin jd saksi donk jgn salah in ahok kr disidang itu mencari keadilan tdk melihat siapa kr simbol pengadilan saja mata ditutup jd jangan liat siapa yg bicara.. klu situ sprt ahok apa hanya diam saja disidang..
Masih malu Yg ditipu malah minta maaf
Yang kurang ajar itu orang yg nyuruh ma'ruf amin jd saksi donk jgn salah in ahok kr disidang itu mencari keadilan tdk melihat siapa kr simbol pengadilan saja mata ditutup jd jangan liat siapa yg bicara.. klu situ sprt ahok apa hanya diam saja disidang..
Mungkin pengaruh jg sama kondisi ekonomi rakyat indonesia jd pd parno smua..
Negara hukum gagal
Tapi
Petrus seperti nya bisa jadi solusi yg pas.
Yaa Saleng memaafkan kan lebih baek jadi ngak ada ganjalan lagi !. Yg ngak puas perlu di per tanyakan.? OrNg yg bersangkutan sudah Saleng memaafkan kan.sudah sah ngapain di ribot kan.? Wassallam.
ngehe
Aaah bise aje projectpop alasannye.. emangnye kite semue orang2 bodoh yee.. yg bisa percaya dgn alasanya yg gak logis sprti itu? Kalo dukung bilang dukung, kalo gak bilang enggak. Jgn jadi hipokrit bgt deh.
ngehe
Malu nih Tere habis hongbo
Aullohuakbaaar...hidup pak jokowi...hidup pak ahok... Aullohuakbar....
Sok
Maaaaccakk cih
Semoga semua pelaku vandalisme akan kehilangan tangannya masing-masing, Aamiin
Nanya kyak gt...kyak anak Tk aj..mmang dlu g pernah sd ya.adekku yg sd aj tau..lbih pnter mlah😑
Boleh lha duit2nya sendiri
Tidak pernah mantap, bagaikan kapal yang terombang ambing
Hak nya yg dimnta Ayi...surat penetapan tersangkanya mana...kasih dong...HRS juga Doktor bukan org bodoh..jelas tau hukum...tinggal kasih.aja kenapa polisi ngak mau.kash..? Ada apa...? Ngak boleh ngajuin Praperadilan..? Kata polisi hak tersangka..kenapa dipersulit..!!! Polisi jgn mainin hukum dong..
Berarti elu bodoh
Mangkanya qlo punya mulut di jaga Pemimpin ga bsa jga mulut gmna mau jaga rakyat Hadeehh #tepokjidat
Oooohhh seperti itu
Kalo nolak jd bupati di syuriah aja
Kalo nolak jd bupati di syuriah aja
Ahok itu duri dalam daging jadi duri itu yg harus dibuang ...biar sakitnya tdk menjalar kebagian yg lain ....ngerti
Mungkin dia koplak bro Toto.,wkwkw
Tetap no 2
Eh ada oon
Babak baru dimulai....saatnya ambil sikap
Waw parah banget nih
Akhirnya ketahuan juga inti permasalahannya
situs babe lagi error.. haha
Salut
Apa nya yang mau di process hukum ? Nama nya aja process di pengadilan, sudah biasa tuh yang saling menyerang dan semua pihak membela diri... Tidak ada yang aneh... apalagi di pengadilan semua nya equal kok di mata hukum.
Gak doyan
Bapak tuh ud tau Ahok salah, jd orang salah tempatnya dimana?
Pilih gubernur bukan soal masalah agama semata, yg penting hasil kerjanya nyata. Mau muslim kek non muslim yg penting bisa KERJA.
Baca sejarah dengan baik...Iku tanahe Gusti Allah...
Salam jari tengah
Ahahahahahaha....kocak abis. Bagaikan pungguk merindukan bulan.
Semua tentang kehidupan didunia ini adalah settingan dr allah
Yg pertama2 kepala orang semacam kamu yg gue tebas.
Hahahaha..... PENDUKUNG SIAPA TU PASANG EKSPRESI PURA PURA BAHAGIA......???
Loe jg sich @dong... coba loe bilang  kpu berpihak sm Ahy.. pasti gk dilaporin.
Sayang nya, orang munafik banyk banget yang  suruh anda mundur, bahkan dpr pun setuju,  Sabar ya pa, hukum di dunia lebih baik dari pada hukum di akhirat.. salam 2 jari
Salut saya sama om..tau yg bnar dan yg salah...kkkkkkk..
Jagain anak'a supaya ga ada yg nakalin....
Sy gak tuh . malah dukung no 2
Berani di konfronir sm firza,DiSumpah Al Quran nngak si Rizhiq ini klo mmg dia ngelak???
Hajar blehhhh
Baik manipulasinya...
Assalamu alaikum bung rizal sy kangen
No 2 ada muslim nya pak djarot ko. No 2 sukses  selalu
Tuhan melindungi selalu yg benar dan jujur
Piih mana temperamental tapi juur tegas tidak korupsi.  Atau santun beretika tingkat tinggi  (kelihatannya) suci tapi KORUPSI HABIS2AN  ????
Iya sepi banget....enak ya hidup tanpa ahoker..damai..adem ni dunia
Semua mendadak jadi cinta dan membela NU.
Buat HRS fitnah & penjara adlah resiko berjuang di jln Allah...ngak ada takutnya broo..cuma polisi berani fair ngak..? Yg nyerang FPI di Bandung itu GMBI diusut ngak..? Kan ngak..polisi ngak fair dong...jgn benci Ulama kalo tau dr medsos doang...
Warga NU sdh pintar sejak dipimpin GusDur, tdk mau diadu domba apalagi yg goreng orang diluar NU,
Silahkan menempuh jalur hukum itu lebih baik daripada ngelantur mengaitkan masalah perkara yg sudah disidangkan pengadilan di kaitkan dgn Presiden Jokowi seperti pernyataan Rico Sinaga yang Ngawur.
Nyaman hidup tanpa AHOKER...
Mank acara uya gk jlas tipu aja tu.
JOKOWI MEMANG CERDIK
Didunia gak ada orang suci .. klo ada itu hanya akal2an manusia tertentu .. manusia hanya hamba2 sang khaliq .. semua berkedudukan sama
Menghina pendeta yg habis disumpah didepan Alkitab Tentara pendetanya nipu umat  Pendeta kok nipu Apa kata dunia  Pepo aja ngaku ketemu
Anang sok keminter!
Sedih jga ni berpisa padahal senetron y bagus  .
YANG HATINYA SAKIT.... TUHAN AKAN KALBUKAN HATI ANDA JADI SAKIT...HEPATITIS
Salam no,,2
Tidak ada yang pasti bisa diambil dari beliau
Pendeta nipu umat Apa kata dunia  Udah sumpah di depan kitab suci Masih aja nipu dipengadilan
Ya sdh lah jgn dipaksa. Mungkin dia lelah....
Artis kaya gini mah ceburin aja ke empang..
No2 sdh ada bukti yg lain janji2 surga
Kagak apa2 . Slm 2 jari.
RS muka penjilat!
Kerjaannya orang munafik ya seperti itu ..............
Maksud hati KH MA melindungi beye atau dia lupa?
Memang ahok dan anak buahnya pd belagu,
Kalo di depan hakim seorang saksi berbohong ya tentulah akan dibilang bohong. Gak mungkin dibilang benar. Jadi  salahkan Ahok meluluh tentu pula banyak tdk akan terima.
P. Ahok menomorsatukan kebenaran. Ada yg menomorsatukan kesantunan. Ada yg menomorsatukan kelompok (seagama,sesuku,dll) Ada yg menomorsatukan harga diri Ada yg menomorsatukan harta Ada yg menomorsatukan tahta Dll Manusia tdk ada yg sempurna Dari semua ketidaksempurnaan aku pilih kebenaran.  Kamu??
Setujuuuu.....3 tahun hutang nambah, bumn digadai, pulau2 boleh dikelola asing, agama dinista dan yg terakhir bahkan seorang pengacara dapat bukti dari tuhan.....
Kalau tertekan aj...pada deketin ulama...muak sama kelakuan kepolisian..
Memang ahok dan anak buahnya pd belagu,
Gundulmu bolong.
Wkwkwkk
Klau orang yg mengulangi kesalahan berkali2 terus minta maaf berati orang gobloooog atau apa yaaaa???????
Kompor kompor, kesempatan , siap2 kompor2 pada beraksi, yang komporin senang lihat negara ribut terus
Kalo haram ya jgn digunakan kuk repot
banyak provokator yg ingin mengeruhkan persoalan ahok drpd mendamaikannya. salah ahok dimana? ahok kan sdg cari keadilan didepan hakim, jikalau ahok keterlaluan, maka hakim pasti melarangnya.
Harusnya jgn cuma didatengin. Arti ky gini mah pantesnya diceburing ke empang.
Khusus tukang ojek
Taek leader kale
Bansor mau perang ya..? Belagu banget .,
Maksud hati KH MA melindungi beye atau dia lupa?
Katanya kyai koq begitu sifat nya , harusnya mengajak umat utk memaafkan itu baru seorang Kyiai
Tolooolll
Sama dong
Hanya Allah SWT yang benar dodol...
Silahkan bos BIAR MALUNYA NANTI MAKIN NYATA WKWKKWKWKKWKW
Yesss....
Pilih aja yg seiman , gitu aja koq repot , kwkwkwkwkw
Mentri gagal
Eh si abang......masih hidup?
Kalu ngga ada asap berarti ngga ada api , berarti kalian yang memulai,jangan kejadian di kait2in sama NKRI bung.
Setuju bgt, di dunia sering hina ulama...nnti di akhirat dia plng terhina sehina hinanya dan akan dihinakan oleh ALLAH SWT
Ketika cahaya mulai redup.......
Anda terlalu pintar???😀😀😀
Anda terlalu pintar???😀😀😀
Kwkwkw oi lorang bukan tentara oi, seruduk juga kena ciduk gak bakal kebal hukum
dr dulu yg di unggul kn kok cuma olah raga aja.???
Maling teriak maling !!!!
Kwkwkw oi lorang bukan tentara oi, seruduk juga kena ciduk gak bakal kebal hukum
Saya mah tetep pilih no 2
Herkules itu pamannya ariel. Bukan sepupu ariel
Semoga ngembe semua
Takut ama boss dan group kkn nya
Jadi yang bener apa?????  FITSA HAT APA FIRZA HOT?????? Nah lho....
Kasian polisi.gk bs pungli n korupsi lg.jd maling hahahahaa.makin buruk nama polisi.
Kenapa  ente suruh pak SBY menghetikan berbuat gaduh ? Sementara AHOK yang berulah ga disuruh diam  😭
Di rumah ak jga ad anak panah, pisau dapur, golok, gergaji, obeng, dan mlah ad jg sabil palu jg ad
Jgn percaya  dehhhh
Ambil paksa aja,;jeblosin...
Mau harta    kerja
Bikin malu umat Islam
ahok lah pak terus mga
Ketua MUI berbohong tao dri mana? Ada bukti?
saat ini, ahok serba salah, jalan salah, duduk salah, buka mulut salah, bela diri lbh salah lagi, pokoknya tdk ada tempat utk ahok di RI, krn apa? krn ahok tdk bs diajak kompromi utk korupsi, sehingga ahok hrs ditumbangkan dgn segala daya upaya. Pokoknya ahok jatuh yg menang adlh LEBARAN KUDA.
Ngeles aja kayak bajaj.....
Mukanya aja mirip.yg kakinya empat pake kaca mata ga nempel  pokoknya mirip yg glantungan di pohon deh.
Udah di ambil harta karun nya,sama yg bikin peta nya....hahahaha
Gragas ooo
Baru tau dan sadar ya?? Kesian bener,,selama ini gak nyadar di kibuli acara begituan!!wkwkwk..
Baru tau dan sadar ya?? Kesian bener,,selama ini gak nyadar di kibuli acara begituan!!wkwkwk..
Yg aduh domba siapa..sudah nyata2 ahok hina NU kok.. Buka matamu
Anak buah habib mesum & ulama nipu lagi stress  Mau terjun dari Monas Katanya sih sholat gaya baru
Jgn cuma SBY tp sekalian datangkan tuhanmu yg katanya punya bukti penyadapan telepon MUI & SBY...
Serius kapolri ???
Rasanya berita hoax Kalau mau perang sono pergi ke Syria.. Bukan sama saudara sendiri... Kok gampang banget KESUNGGUNG sehhh
??
Pak hakim malah terkesima nonton pak kyai di tekan dan dipojokan  harusnya meluruskan supaya sidang fokus dan tidak liar
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!..EMANG LOE TAU APE MASALAH ITU..?
Iya juga ketemu juga ngapain sich??  Pa biar di anggap sesepuh gitu??
Ibukota koq mo dijadiin COBA-COBA. Dijamin jakarta bakal jd kota terapung tuh...
Hhhhhh.. jaman skrng msih prcya yg kyak gituan... Klo kamu hidup di jaman nenek moyang kamu ya iya lah prcy
Wkkakakkaa TEUS KALAU ULAMA SAKSI DUSTA DI PENGADIAN ITU TETAP BENAR ))))CUIHHHHHHHHHJJ ELOPADA
??
perberat hukuman soal na ga kooperarif blasss
Jadi yg bener apa nich???????? FITSA HAT APA FIRZA HOT?????
Klo ilmu kebal n harta karun itu emang ada.. cuma klo gandain uang itu yg ga mikir pake logika
Katakan itu didepan keluarga2 yang terpisah gara2 kebijakan trump
Hihihi
Setuju. Mari jangan milih ahok yang bukan Islam.
Sama juga pastormu jg punya nafsu tapi dilarang kawin... Akhinya ya ya ya ya ya....
hati2 pak Luhut, saat ini provokator sgt banyak, macam2 tingkah laku yg ingin membuat negara ini carut marut.
Sebaiknya.luhut dijadikan menkopolhukam.saja....bisa ngu ru si ahok
Korban media
Hati2 kmu berbicara
Lagu lo cuma berani keroyokan doang
Sudah agak reda kok malah kamu ngoceh lagi, nanti orang² bernafsu membully kamu lagi
Laporkan saja ada tindakan penyadapan,memang larrinya ke hukum dulu,soalnya baru kemungkinan,masalahnya berani lapor ga?kalo lapor kan nanti diusut
Wkwkwkwkwk
Terbalik yg buat isu duluan tim kuasa hukum dn ahok mau cari kambing.hitam ya
Nusron??? Siapa itu nusron??? Orang NU jg bukan. NU jelas2 tdk mengakui dia. Dia mah NU-NUan. NU KW 3
Huuuu
Pendeta rahib biksu romo apa juga didata?!?
Mari kita tanamkan persaudaraan
Sebenarnya ahok minta maaf atau tidak, itu nggak penting,daripada ribut lanjutkan saja ke proses hukum,
Maklum pengamat honorer
No 3 paling oke
Beliau udah kenyang Fintah'/ kebal dah.  😄 ga ngaruh lah yg kayak beginian.. 😂
Memang para munafik orng2 yg menolak ahok sampai berani mempertanyakan iman saudara sendiri. Diri sendiri nya lah yg sepatutnya dipertanyakan
Helehhhh
Beliau udah kenyang Fintah'/ kebal dah.  😄 ga ngaruh lah yg kayak beginian.. 😂
Om PANIK om
Mencoba memancing ikan di air keruh.
Ahh kena ketusuk sapuh lidi aja ngak Tahan kau, apalagi paku
Anda sudah tepat di sana bro karna kalau di indonesia kamu tak akan di hargai bro ..
Hh...bodoh
Kasian lah ya
Laporn smua
Baso karena pendukung Ahok cari alasan macam macam untuk membela Ahok..  Padahal yang memulai  adalah omongan Ahok yg menimbulkan masalah serius di NU dan umat islam Indonesia
Kenapa ya mulutnya ga bisa di jaga hok
Hahaha stresss juga kau nang... nang
Lu makan di tempat nasi kucing juga pasti dilaporin hok
4.5  Beresin aja yg 3G dulu
Salah sendiri,
Dari era nya termehek mehek ...semuanya jg settingan
Cari aja di doraemon serba ada di kantong nya
4.5  Beresin aja yg 3G dulu
Tambah tambun saja si om ini..kkkkkkkk...
Nggak.ada.maklum.maklum.org yg telah menghina.ulama kami
hahaha...lucu ya
Allahu Akbar
dari ahox
Ngapain kok di kemas doa bersama jelas ini demo menolak ahok kok...
GW PILIH ANTARA NO.1 ATAU NO.3
Allahu Akbar
Yg ditulis A yg liatin B,,itu hyperlink nya kemana bos
Ane heran orang selalu berteriak SARA. Kalau Gubernur non Muslim dan Etnis minos masyarakat Jakarta tidak akan marah kalo pro rakyat kecil dan santun berkomunikasi.
Sdhlah pak Ma'ruf, maafkanlah, manusia bersifat silaf dan agama mengajarkan memaafkan orang lahir bathin adalah mulia.
AGUS MASIH JAUH JADI GUBERNUR BELUM SIAP
kapan kapan
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!.
Apa yg mesti di banggakan dr dua orang ini????  Ngga jlas dua duanya
Emang pendukung ahok udah hilang akalnya karna ulah si hoak sendiri.
Wkkwkwkw KALAU TUHAN BERKEHENDAK EMANG BISA APA KALIAN PARA MUNAFIQ SEKALIPUN ULAMA KEK ))) APALAGI BERSAKSI DUSTA )))HAAHAHHA
Klw pemimpin negara tetlaluh lembut sangat santun negara tengga makin menginjak injak. Misalkn malaysia dikit dikit bikiin gadu indonesia d erah sby, d era joko w malaysia ngeper takut itu baru pemimpin. Sama halx presiden duterte tu pemimpin negara yg d segani saat ini.
Mencari keadilan apa mencari masalah, apa ini di maklumi, ud brapa x
Ngapain mt maaf.. jangan di lihat dr ketua nu nya.dia juga manusia...
Jd pemain ufc aja bg.
Ucapan dan perilaku yang baik bukannya harus diketahui oleh masyarakat ya bos? Supaya bisa jadi panutan bagi semua orang. Apalg kalau ada bukunya, bagus donk. Dibaca dan diamalkan utk kemaslahatan bangsa dan negara. Itu namanya belajar dari sejarah.
Biar legoh......ndak komprensi pers lagi
GIMANA KALAU DENGAN  SUSTER NGESOT ,TERHARU NGGA ??? KL SAYA SIH MALAH KL BISA PENGEN IJUT SUSTER NGESOT  AJA
Akhiry abis jga
Netizen ngawur
Karena ahok merasa dizolimi jadi seperti ini, tapi kita lihat saja karena hanya Allah SWT yang paling benar.
Orang2 yg kurang akalnya...kasihan...diberi akal fikiran tdk dimanfaatkan sebaik-baiknya.
Eh penjilat balikin dulu panci2 baru komen
Malu boong nya kesingkap....
Ahok, ahoker dan pengacara = tukang ngelesss.
Bagus bagus ... kalo sesama tni buat mengasah ketrampilan ilmu beladirinya
Hebat bpk Presiden kita
Kebanyakan nonton film horor
Hey bung..sadar donk saat ini yg bikin gaduh itu dr pihak tersangka dan kroninya  dgn mulutnya yg selalu menimbulkan huru hara memecah umat islam khususnya..
Tunggu aja dijemput
Ada org dalem istana yg ngomong ..pertanyaanya dibalik aja,berani gk presiden sm yg ngelarangnya..
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Sy anak tentara dukung anies sandi gak ngaruh
Siip salam 2 jari
Ulama ada dua ulama rashad(lurus)dan ulsma syu (jahat) lantas kh maruf amin. Ulama apa yah?
Orang berakhlak tidak akan mudah terpancing emosi. Nabi aja diludahi orang nggak membalas tuh.
Hahahaha
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar ada uang
Musuh anda kebal bacok semprotkan baygon! 5 menit di jamin klenger.. sekarang baygon ada 5 rasa jeruk, anggur, lavender, dll
SAYA SEBAGAI RAKYAT AWAM MENILAI SEBALIKNYA.
Bpa Satpol PP itu bukan pidana ringan ...bisa dijerat dengan pasal pidana perzinahan.
Allahu Akbar
TIDAK PERLU PANJANGLEBAR SEKARANG YG TERJADI HANYA PROPEMERINTAH VS ANTIPEMERINTAH.....ITU SAJA.
Orang2 ini senang kali dibohongi pakek peta harta karun Ato orng2 ini senng kali dibohongi harta karun... mna yg bnar ya?
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar dapat uang
Preett.. Ts lu dah gak mempan...
La iya lah  yg tadinya benci AHOK skr malah mendukungnya  apa betul bapa  Masinton
Bili jaga kepala kau Dr leher jangan sampai terlepaa
Preett.. Ts lu dah gak mempan...

Jadi bingung yg bener yg mana?????????
Kepala skpd jg punya hak pilih...apa yg salah dgn pikihannya...

Dia itu mana pernah ingat dan sadar apa yg sdh dia omong n lakukan.....
Selamat mencari.semoga berhasil
Ialah bu Ahok teraniaya terus. Dki 1 pegang Ahok bu
Selamat mencari.semoga suksees
Yesus diludahi dicambuk dicerca dihina DISALIB....Dia Tuhan memaafkan dg TULUS.....Punya KASIH....Itu perbedaannya
bu megapati gue semua doa kan bu somoga kamu celaka di jalan
Ujung kulon broo....
Ala pak polisi..coba yg dsta tu bom atw bhn pledak..la koq yg dsita spt itu...itu ma bnyak org yg pnya n tdk dlarang.
Iya
Hahahaha seniman kandang kuda balapan kuda di lebaran kuda.
Kita harus bangun silaturahmi dengan sesama
Klo mau hukum ditegakkan buktikan dulu ahok dipenjara, itu namanya hukum sdh berdiri tegak, jgn dibalik.. yg ga salah di bilang saksi palsu
Ini makhluk yg melotot ke ulamakan;?
Lanjutkan biar terang benderang
HA . . HA . . HA . . FAHRI HAMZAH.
Provokator lg akan muncul
Pilih pemimpin Islam seperti nazarudin, anas, patrialis,
YANG INGIN MILIH SUPAYA MIKIR LAGI....  AHOK SUDAH TAMAAT....BUAAHAHAHAHA...  MASANYA AGUS- ANIS....SETUJUUUU...
Km ngk pernah salah karena mulutmu tdk untuk cari kebenaran
Kalau gak suka ahok jgn baca netralnews, baca aja rmol, arah.com, kriminal.com
Maaf pak Agus silfi saya ga mau pilih anda. Karna anda ga bs kerja tapi bisanya bikin provokator. Saya dukung  no 2. Ahok jarot.
Bisa buktikan disadap BIN dan Polisi. Jangan nyesal nanti dianggap fitnah lho
Strateginya FPI....
Kiayi jadi ikut kampanye ? (Terselubung yeeeee)
Firza Hots kalee
Ngomong tanpa bukti..fitnah...cm bisa tebar fitnah sana.sini
Terulang kembali ucapan yg tidak baik terhadap orang tua yg sepuh apalagi beliau seorang kyai panutan umat muslim negara indonesia.
itukan krn maunya seseorang.
Kau gadaikan akidahmu....apa hasilnya bisa menyelamatkan akhiratmu...? Bodoooh banget....
Ayo hok... Gali lubangmu sendiriii
Pak JK berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi
Kalau paling tangguh kenapa jadi jadangan terus. Hehehehe
Gw tetep coblos no 2 tuh mo apa lu!
Alhamdulillah tambah berkah dagangannya
ANEH ??? DIDPAN  HUKUM SEMUA SAMA ??? EMANGNYA ULAMA YG PERNAH SALAH ???  ULAMA JUGA MANUSIA  ??? JGN LEBAY DE ??? MENTANG 2MAU PILKADA ??? CARI 2 DE MASALAH    JEGAL KIRI -JEGAL KANAN ??? CAPE DE ?????
Nicolaus tanjaya, yang SARA itu yg menistakan  kitab suci agama org lain, bodoh lo.....
Kkkkkkkkkkkk omong tok.....
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Biar dunia dukung kalau tidak ada KEBENARAN ya percuma di mata Tuhan Yesus
Harta dlm karung
Semoga beliau diberikan kekuatan dan kesehatan amien.
Mungkin kiai ma'ruf yang selanjutnya...... Setelah rizieq
Berekbeeekkk preeeet.
E. G. P. PRET ,DODOL GARUT
Bukti penyadapan telpon masih di simpan tuhannya ahok & tuhannya ahok gak brani nongol soalnya takut sama banser NU... kwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Kalo gitu ganti penguasa yaaa
Wkwkwkwkwkwkwkkw.....
Dasar alay,
Jadi kentut...
Hapus youtube dr indonesia. Banyak mudaratnya
Betuuuuul pisan uuuuuy.
Jelas politis......soalnya yang ambil keuntungan pasti tetangga kiri kanan
Setujuuuuuu.
Islam itu indah islam itu rahmatan lil alamin kalau merasa islam sejati berkata yang baik dan santun.
Terserah kamu lah..ahok ga jadi gubernur masih berguna..ga pernah merugikan orang lain
Krn luhut pengaman proyek pilkada jakarta
Tetap aza nama dylan vargas capek ngmg sama ente ngga ngerti ente
Satu putaran???? Korban opini he he he he
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Mugi Gus Mus selalu sabar,sehat,selamat.amin
Aneh sbnrnya,  Ahok dan pengacaranya yg blg begitu,  Harusnya kalau emg bener bukan dilindungi,  Tpi harus diusut bener ngga,  Karena penyadapan ilegal adalah pelanggaran hukum.
Ya elah.. yg mau msk naturalisasi indo kan cm pemain2 yg ga msk timnas negara mrk yg 1 lg.. ini udah digadang2 jd penerus buffon ya iya mau pindah ke indo..
ini contoh orang yg selalu mencari jabatan
Maju  terus membela  yang  bayar
Ahok kalah atau menang Nusron pasti terbuang, krn dimata ahokpun org spt ini gak layak unt di pelihara, dg org2 senior nya atau dg agamanya sj tdk patuh apa yg bs di harap.
Haus harta
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI Ahok Sudah TAMAT....
Perkataan ga jelas bolak balik kaya penjilat Lagi mabok kali ya...
Allah maha tahu pasrahkan saja Allah yang akan menghukum perbuatan semua hambantya.
Ted
warga brbondong2 datang ke lokasi.. eh rumahnya pd d tinggalin.. kmalingan. .strategi maling... hhaaa
Tes
Pemimpin...muslim kalau seneng korupsi gimana.....?
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Masak iya trus bilang iya trima smbil mlotot. He he sron sron
Ada ada aja
Beetuuul sekali.
Beye2....  pikun mungkin kamu ya????
Gak seenak jidat tanya tanya dengan saksi lo, tetap dijaga kaedah yang berlaku. Pantaslah Ahok segera disel
Ngaji LG bang?? Biar paham isi kitab agama ente
Ulama kalu salah mangnya harus dibela,,, ngawuur aja
Rampung apane sron? Sebelum ahok dipenjara 15 thn akan kami kejar trus ndol, srondol...
Ktny Ahok itu orang pinter , orang jujur , tp punya bibir g diatur , biarin aja hancur ,  kalo perlu diHOK aj lhrny.
Apakah yg minta maaf pasti bersalah ???????
Ahok cermin pemimpin otoriter
LA TERUS KALAU MEMANG BENER2 ADA TELPON ANTARA SBY DAN MA'RUF APA GAK MALU PADAHAL DIPERSIDANGAN BILANG NGGAK PERNAH TERAKHIR SBY BILANG PERNAH YG BENER YG MANA INGAT ALLAH YA KALAU BOHONG ASTAFIRLLAH
GA perlu udah bukan jamanya motor aje daribet
Kalau tidak datang pastinya akan dijemput paksa bozz.
Gak jelas ni mamang...berita nya diangkat terkait FH - RS
kita lihat saja nanti...
Kenyataan begitu
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Kita??? Lu aja kali gw mah kagak..
Segala cara segala upaya di lakukan demi ambisi dan kekuasaan tapi rakyat sdh mengerti bagaimana anda menopeng dirimu. Kini masyarakat jakarta tdk ingin terkecoh lg oleh dirimu. Apalagi di sodorkan kucing dlm karung. Ha.ha
Haha...neng fitri Udah kita adu puisi aja  Jangan debat Tapi itu orisinil ato buatan fadli zonk ya..haha
Kita??? Lu aja kali gw mah kagak..
Nusron??????
BABE yg kiyut.. Tendang aja akun akun lelembut  prass / riyono pemuja ahok akut Cm bisa koment bikin mual perut..  Salut saluut..
Sesumbar kata yg tak pantas dipakai, apalagi buat judul......
Allah SWT yang  akan membuktikan kebenaran.
Tidak  ada  asap  kalau  tidak ada  api
Pembuatan plat nomor jln ditempat, ganti bln juli 2015 smpe skrg blm jadi, sbnarnya ada permainan apa dgn plat nomor
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
AHOK DJAROT.. JAKARTA MENUNGGUMUUU
Pemikiran Gus Nuril bagus banget.. Salut saya Gus.. Sehat terus ya Gus..
Orisinil dong @Riyono..
Mbok satu ini masih exis aza.
Yaa kita sambut orang suci Musdalifah jejejreeng
Dalam sidang kaedah tetap dijaga, gak seenak jidat tanya tanya.
Yg teriak2"maling2"malah dpenjara!!!! Malingnya malah bebas berkeliaran. Salahnya dimana? Produk hukumnya kah Penegak hukumnya kah Pelakunya kah
Yg mau mnguji Ulama dan kiayinya siapa...klw ulama dan kiayi mau diserifikasi....Program gk jls
Ya memilih yg banyak janji dan korupsi yg jujur di tinggalkan ajaran apaan ini seorang yg di hurmati seharus nya yg netraaal dan mendinginkan suasaana
Betol Pak..saya yg ber agama Islam aja bingong kok mslh yg ngak ada manfaat nya buat msrkt kecil di besar2 kan siyapa yg memusui agama kita yg mayoritas Islam. Yg jujor dan bekerja nyata untuk kemajuan bang sa seharos nya yg kita bela kok mlh semua hanyot mslh pilgup dki. Wassallam.
Deportasi ke tiongkok aja tuh orang...
Apalagi di bohongi pake janji janji politik....uiiìihhh makin di sukai masyraka...setelah itu nyesalllll
Lebihbdiam lagi pohon karet pohon kelapa pohon aren pohon enau disadap juga tp malah bisa menghidupi yg nyadap krn pohon2 itu tdk main politik saling menjatuhkan antar pohon.
Hahahaha...model si riziq mau d bela ???? Pikir dan pahami donk
Kasiann
Apa pengacara hok mengatakan ada menyadap ?????
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran. Preettt dgn survey...
Emang msh percaya acara gituan ?????
ngemeng aja loe roy .. elo mah udah gk laku !!
Wong opo gorela
Demo sja suka2 sampe puas asal gak maksa kehendak dan MAKAR!
Gue 2...
Gruduk aza jng takut .
Sudah di pikir2 puluhan kali Gus, dan ternyata masih Ahok juga yg is the BEST.
Mau melihara salah satunya
Tetap no. 2......gak yg laen
Nanti giliranmu sir
Maaf pak kalo seseorang di tudoh me nyadap pdhl tidak ada bokti apa juga kena sangsi mhn petunjok Slm.
Pasti yg selama ini sekongkol dgn si otong soni sdh takut2 nih
Advokat palsu, habib palsu, saksi palsu dll
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Amin..
Hancur
Amin..
Ahhhhh lion air lagi lagi..m.
Jadilah panutan yg arif dan bijaksana...pak
Mau turun gunung or turun bukit gak ada pengaruh smaskli sdh basih dan sdh menjijikkkann..
Amin..
Parah sekali
Krn dunia mulai jenuh dan bosan..
BELA UANG YG BRANI BYR GEDE!
Ntar. Tunggu ampe lebaran kuda
Pro
Persib juara,,,,,
mencla mencle
jelas lah isu penyadapan yang lebih prioritas. ini masalah sekuritas negara, bisa diremehkan negara lain kita.
10 tahun yg hebat, bnyk menghasilkan proyek.... mangkrak hahaha
Sby aja ngakuin, gimana sih
Jojon  Maksud lo apa2an ...kmen : jgn kasar sm bunga ?? Klw kasar, siapa aja sy kasarin lagi ..gitu aja kog repot Sy sih gmpang aja, org kasar sy lebih kasar Org baik sy bisa lebih baik ...
Betul. SESUMBAR itu kata terlalu berlebihan. Provokatif ! Hadeehhh. . . . . . . . . . . .
Sering kalo preman beraksi " Yang  Satu berbuat jahat dan yg satu belakangan datang berbuat baik.
Saya pilih ahok karena kinerja nya, titik segitu aja
MAJU KENA... MUNDUR KENA...HAYOO...MULUTMU .. HARIMAU...
Kelamaan dah basi
Tul betul
Ganteng gak anis sandi mengelola dki ????
Yg salah jpu dong....
satu putaran : tahanan-ruang besuk-toilet-tahanan... udah mutar mutar situ aja.
Dah laporin aja !!!!
Dah laporin aja !!!!
Klo gue jadi ahok gak akan minta maaf.... gak salah koq ahok dipersidangan dlm konteks membela diri.
Ahhhhhhhaaaaaa........hemmmm
Halah.......lebayyyyy
Ha ha ha mulutmu harimau mu
Orang2 gak jelas
Tk goreng yg mau goreng isu....pesanan siapa nih?
Buniyan
Mnta maaf melulu ntr di ulang lg trus mnta maaf lg .
Karbohodrat doang
Gw dari 1973=2003 tinggal di jakarta dan gw dari 2003 sampai sekarang? Selama gw org kemayor an  belum pernah lihat jakarta bersih dan gw terke Jut lihat perkembangan kali sunter dan danau podomoro yg bersih....
Pengacara Ahok bilang SBY telepon KH Maruf amin ,,,kalau telepon identik dengan penyadapan ,,pengacara Ahok takut Banser dan Ansor jadi buang badan ,,pengecut tim pengacara
ngga ada malunya ni al nusron dajjal
MUNAFIK KAMU
BUAT APA JEKA MELARANG AKOK PERCUMA, PAWANGNYA JOKOWI & MEGAWATI,  JEKA MANA DIGUBRIS
Anak  tk juga  tau kalo ahok  dilindungi penguasa
Trim atas invo nya.Slm
Mantaaabs .....
Semoga KH Ma'ruf Amin selalu diberikan kesehatan dan kesabaran, ingat Allah SWT  selalu dekat dg orang-orang yg teraniaya
Iya jg g pa2 khn gus...
Kecil aj koq,kan bibib bilang sendiri kalo itu"sikecil"...hahhahaa
Ini pst si LIA RIWAYAT MU KINI AKUN ABAL ABAL... HEHEHE
Terus apakah ahok juga benar terus?
Betul. SBY harus klarifikasi pernyataannya.
Namanya politik tetap politik.....berpolitik yg benar maka mendapatkan pemimpin yg benar
Kalau gak ngerti hukum. Jangan komen hukum ,feri j
'Tangan Tuhan' telah menjungkir balikkan semua skenario dan tipu daya yang telah dirancang dan disusun dengan rapi...sampai2 'sang sutradara' perlu keluar dari balik tirai...dan para pemeran bersembunyi ke belakang panggung....
Kalau gak ngerti hukum. Jangan komen hukum ,feri j
Gara2 bosmu itu yg kepengen anaknya jadi gubernur ...
Antasari....antasari.....udah bebas jln yg kau pilih salah lgi !!!!
Dimana dapat info nya Bro Obama muslim..aku senang sekali Bro
Wah nich "Multi Tafsir" ngak ya ?????
hati2 mbah kiayi kejadian kaya dulu lagi ninja culik kiayi
Umat islam saling adu kekuatan  hehehe malu saya
NGELAK TERUSSS..PADAHAL NGACUNGIN 2 JARI... KAMPANYE GAK YAH GITU? KALAU GAK TAHU BEDA KAMPANYE, JANGAN NYALON BRO..KETAHUAN OON NYA..
URUSAN MENGHINA SIH URUSAN BELAKANGAN, YG PENTING GUE NYOBLOS AHIK, SEKALI AHIK TETAP AHIK ..., YG PENTING NU TETAP PILIH AHIK ....
1 lg nih celotehanya..AWAS U NTR MLEDAK AJA KYK DI YOUTUBE.wkwkk
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Hemmmmmm ..............      GARINDO
Hehehe ini yg disebut dibohongin pake cerita harta karun
Ketenarannya dah redup ya Yah,,,sekarang muncul lagi biar laku lagi..
URUSAN MENGHINA SIH URUSAN BELAKANGAN, YG PENTING GUE NYOBLOS AHIK, SEKALI AHIK TETAP AHIK ..., YG PENTING NU TETAP PILIH AHIK ....
Waduh.... Hmmm
Ayo neng fitri Kita berpuisi ria Haha belum tahu nih abang Riyono Ni singa Babe bak pujangga kata Mencari Cinta hahaha
Gw ga ngerti....
Wkwkkekwkw
Baper : Caper x 11:12
Masih modus lama, sekedar ngumpulin org pakai artis.
Wkwkwk... gw juga brooo klo ngeliat mukanya bisa jadi "Multi Tafsir"
ahok memang salah itu dan konteks pengadilan dan kesopanan. namun ulama bila berkata bohong bgm? membela itu bela akidahnya bukan manusianya. itulah anda yg membela manusia bukan akidahnya. salah benar itu harus dipertimbangkan kedua sisinya.
Pikir ulang untuk memilih ahok lagi
Mumpung ada yg ditunggangi HTI  turut serta, padahal HTI ini anti Gus Dur sebagai bapak pluralisme., Ini kelompok radikal yg satu ini mau kompor2.....biar situasi tambah panas.
Buni Yani PAHLAWAN buat umat muslim diindonesia: Kalau buni Yani ngak berteriak ada penjahat' Umat muslim ngak bakalan tau klu ada penjahat berpakaian dinas pemda DKI. Terima kasih BUNI YANI. Semoga sehat selalu disana
Mumpung ada yg ditunggangi HTI  turut serta, padahal HTI ini anti Gus Dur sebagai bapak pluralisme., Ini kelompok radikal yg satu ini mau kompor2.....biar situasi tambah panas.
Ronaldo jg manusia x.
Kakek Ma'ruf jangan jadi saksi kalau tidak sanggup terima resiko, makan saja resikonya kenyang. Gitu aja kok repot.
Buni Yani PAHLAWAN buat umat muslim diindonesia: Kalau buni Yani ngak berteriak ada penjahat' Umat muslim ngak bakalan tau klu ada penjahat berpakaian dinas pemda DKI. Terima kasih BUNI YANI. Semoga sehat selalu disana
Apa definisi sadap om ?,pintar pak SBY dengan kamu,kemanapun kamu putar-putar orang sudah tahu.
Dr bicara nya sdh keliatan klo si Ahok kasar gk bsa bedain mana yg hrs dihormati taunya punya dia aja ..jd intinya sm aja dg para pengikutnya suka jelek-jelekin Paslon lebih lain....
Yg ribut ntu bkn org NU asli tp ormas yg ngaku NU yg sudh bkin rusuh setiap mau puasa!!
Bubar kan FPI
Apa definisi sadap om ?,pintar pak SBY dengan kamu,kemanapun kamu putar-putar orang sudah tahu.
Uh.... Uh.... Mamamuda sehat ya
helena tu bodoh bro tp sox ngerti
Sukro muka panci
Apa definisi sadap om ?,pintar pak SBY dengan kamu,kemanapun kamu putar-putar orang sudah tahu.
Ngeri amat. Mudah2an bsa berenti itu klo gk lama2 bsa mkn org. Jd deh sumanti :v
Hahaha...TULL SEKALI !!.. Lumayan buat makan !!
yg mencaci saya, saya maafkan anda. saya tidak mau menjadi seperti anda yg punya mental kotor dengan berkomen kotor. bagi saya berpendapat benar atau salah itu pembelajaran bukan mencari menang sendiri seperti anda yg berkomentar kotor thd saya.
HA...HA..HA...SUDAH DI TINGGALIN PEMILIH, EH ANAK BUAH JUGA GAK MAU DUKUNG...KACIAAN DEH HOK..
songong
Jgn dipilih n ini yg terahkhir...buat pelajaran...
Kalau ahok bebas menang pil gub.fpi diam      Salat aja gitu ? Ksian kalian2 ni maunya tengkar melulu
HARAM BAGI RAKYAT TIDAK BAGI PENGUASA
Boleh jg neh minta tlg sm john kei u berantas fpi n sekutuny smp ke akar2ny biar jakarta g brizik trs
Gmna dgn rohinghia
Nal loh sukurin si benyek
Uh.... Uh.... Mamamuda sehat ya
Pengadilan aja ga betul ,bukan masalah Ahok lecehkan Al Qur'an yg di bahas tapi masalah pribadi tiap pelapor yg di bahas ,,subtansi masalah tidak di munculkan atau di perdalam tapi malah propil pelapor yg di masalahkan ,,proses di pengadilan masalah ohok sudah keluar dari subtansi akar masalah
Ngaruh emang ??
Ngaruh emang ??
HOK Kita tak harus Lunak Ketika agama dijelmakan layaknya Ular Beludak Boro boro berpihak ke jelata atau Budak Mereka ramai ramai membela ulama yg Khianat Pada apa yg disebut Amanat !!!  Ini lah najis sesungguhnya Dan Tuhan Aku yakin Berpihak ke kamu Hok..berpihak ke kita!!
Kumpul' para demonstan bayaran
Macem orang kaya aja tak perlu kerja tp demo mulu . Hidup pake logika aja bro
Kumpul' para demonstan bayaran
Manusia krng krjaan, merasa pling hebat & bnr sndr..
PURA2
Lu ga ada aksi apa2.. diem doang... berbuat kaga, ngomong gede iya...
Muka panci luh
Krn ahoklah jd nyata kelohatan mana yg toleran dan mana yg intoleran
Iyuh
Mantan menteri yg ga tau diri.. kl diam lebih terhormat lo jal
Ada yg tepuk tangan
ayo islam bersatulah... demi indonesia tercinta.... ALLAHUAKBAR
Pak jokowi tlg ciptakan lapangan kerja buat mereka yg nganggur  dgn ada nya kerja sy rasa ga ada yg demo lagi.
Mantap Mas Agus mpok Sylvi  dg dukungan dr rakyat jakarte pasti menang In sya allah
Gak penting
Ciee rasyid udh pengalaman ya dpt nasi bungkus..wkwk
Hanya manusia bodoh yg pemikiran perang perang2.  Tidak ada abis nya ribut mulu.  Ayo lah mari kita jaga bersama nkri demi bangsa indonesia bersatu...
G ada kerjaan,kasih jajan tuh anak dan bini.....
Pak jokowi tlg ciptakan lapangan kerja buat mereka yg nganggur  dgn ada nya kerja sy rasa ga ada yg demo lagi.
Orang yg td nya gak tahu pak beye telp telponan dengan pak kyai  sekarang jd pada tahu semua dah
Dari jaman belanda orang indonesia itu gampang skali di adu domba, sampe skrg msh blo'on aje mau2nya di adu domba... Kasian...
Klo ga ngibrit ke masjid buat solat nanti Allah marah, ke masjid buat sembahyang kan??
Wakakkkaa
Pak jokowi tlg ciptakan lapangan kerja buat mereka yg nganggur  dgn ada nya kerja sy rasa ga ada yg demo lagi.
Jgn pilih pemimpin dari agama lain. Yg jdi pemimpin hrs beragama islam Allhu akbar
Dagelan yg nggak bermutu...cari berita lain Be!!
Penjilat........kao.
Saya kira jkt tidak mau dipimpin orang munafik!
He...he...he...
pemerintah jangan cuma diem aja, rakyat ingin damai, ayem, tentrem
Apa pd ga kerja y? Kok demo trus
Yach udah, infobesia ini sdh  tllu sibuk dg demo, sementara negara lain brrkiprah ntuk maju, yg nggak hbs pikir, apa sbnrnya / apa yg dicari dg demo tsb.
Semoga pak jokowi bisa hadir, , , ,  untuk menambah simpati muslim
Mantab, pemerataan kesehatan harus dipersiapkan dan diperhatiin
demo itu buat menyuarakan aspirasi rakyat.... gagal paham
Jujur di mana pak !
Mantab, pemerataan kesehatan harus dipersiapkan dan diperhatiin
Mantab, pemerataan kesehatan harus dipersiapkan dan diperhatiin
Tugas presiden adalah menjaga kondisi tetap aman terkendali..makanya diutus 3 komandan menemui ketua mui.ahok memang klwtan dlm persdgan smua tau itu..yg jd pertnyaan ternyata bnar sby disadap dan jika sadapan itu bnr gmna?btl kata pak prabowo elit politik tdk membrkn pnddkn poltk yg baik...rumitttt
Aksi apa lagi.......!!!!!!'
Mank ga da kerjaan mas makanya ikut demo. Coba kalo ada kerjaan, bisa di pecat bos fitsa hats dia,hahaha
LANJUTKAN!!!
Sekalian acara perpisahan Rizieq sblum ditahan Polisi...
Parah umat y sumbunya pendek ya umat muslim
LANJUTKAN!!!
LANJUTKAN!!!
Tiap hari juga macet pun,  gak masalah, jakarta kalau gak macet ya bukan jakarta nama nya
Ngapain ikut2an...diperalat sama orang saja pada nggak nyadar....nggak kerjaan lain apa...macet,merugikan orang lain tahuuuu...!
Ini kiai apa preman..liat penampilannya pun kayak dukun cabul
LANJUTKAN!!!
Ini kiai apa preman..liat penampilannya pun kayak dukun cabul
Ngapain ikut2an...diperalat sama orang saja pada nggak nyadar....nggak kerjaan lain apa...macet,merugikan orang lain tahuuuu...!
Kita liat aja Gus yg menang siapa ?  Ya pasti Ahok lahhhhh......
LANJUTKAN!!!
Kei manusia biasa sdh berlalu. Leherx Akan putus dgn sekali tebas tgn kiri anak SD kalideress
Krn ahok beda keyakinan sesimple itu koq.
Kerjaannya bikin macet terus
jgn lupa firza sama kak emma diajak yah
Maneh kunaon..
Di sana apa ada paha ya
Troll level : pemerintah
Ini sih golongan fpi ajah...
Senengny maen keroyokan koruptor2 yg islam dr dl g prnh
Kalo menurut gue pas laah ,
Tdk meng ada2 sbb Ahok n PH nya sangat rinci sp tahu menit nya itu tlp Sby
Di sana apa ada paha ya
Jadi yang bikin rame siapa ya?. Kan mau.pilkada tgl 15. Kok msh mau berdemo ria..Nanti klo Ahok menang pilkada, apa gak jadi tamparan yg menyakitkan buat sponsor2 demo?!!
Terlalu banyak ngeles. Gusur ganti dgn geser.
masih aja pilih pemimpin yg gak bisa jaga lisannya... gak akan keluar dari orang yg baik kecuali kata kata yg baik juga.... haduh... pedoman hidupnya di nista kok gak marah.... kalo orang tua anda dihina pasti anda marah kan.... apalagi ini ALQURAN gagal paham nih.....
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan
Nama sih boleh rasyid jamil eee bsnya menghujat doang
Lontong...asal jeplak ajah...
Saat SBY jd presden lebih gaduh,  kok ga protes?
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan
Bosen...bosen.dengernya.demo melulu.hhh
Bosen...bosen.dengernya.demo melulu.hhh
Preetttttt...
Lanjutkan ...demo hingga para pengkianat bangsa sadar jk tdk sadar kita umat islam hrs jihat fisyabililah
Kalau sesama islam tapi korupsi gimana ???      Rakyat jg yg sengsara
Jgn berhenti demo ya..... Kalau berhenti berarti bukan manusia lg.
Halo halo Ada yang mau kutip puisi gw Silahkaaan
Tetap damai ya, amin
Betul jgn percaya sama Gus Nuril, Habib Riziek dan lainnya.... Musyrik tau percaya sama Allah bro...
Betul jgn percaya sama Gus Nuril, Habib Riziek dan lainnya.... Musyrik tau percaya sama Allah bro...
Sayapun menyerukan kepd sopir" trailer maupun bus" besar apabila jlnan macet n terganggu krn aksi tsb,tutup mata,tabrak n ratakan manusia" laknat yg kurang krjaan itu....Alasan stressss....Tabraaakkkk
Rasyid nih cecunguknya mulut jamban
Sy siap untuk tempur di 112 dr 411 sampai 212 perlu d ingat tidak ada demo yg d bayar murni hati nurani ,, sy aneh lihat petinggi" negri ini ko bs tunduk sm ahok ya ??
Betul bro itu jadi kita dapat melihat ulama yg  mana yg harus dihormati danyg di ikuti
Kalo gk di demo... hukum gk jalan bos... yg sdh jelas bersalah aja.. masih ngeles sana sini..
Betul bro itu jadi kita dapat melihat ulama yg  mana yg harus dihormati danyg di ikuti
Kalo gk di demo... hukum gk jalan bos... yg sdh jelas bersalah aja.. masih ngeles sana sini..
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan, orang yang sering demo disebut demoer
Nusron purno raine wes podo  ahok makanya jadi penjilad
Mw tanya balik nh memang nya kalo kyai ga pernah berbohong dan selalu benar bisa disebut tuhan yaa? Berarti level tuhan cuma segitu aja dong berarti kyai bisa menciptakan manusia bumi semesta
Ckckck pak jokowi kn dak tahu kpn lebaran kuda y.
sok tahu..... semoga anda mendapatkan hidayah..... ini bkan demo tp aksi damaai.... bandingin dong sama demo yg lain.... tak knal maka tak sayang... cari tau dulu kbenarannya...
Btul bro.. uda terjadi baru bertindak hemmm
Ini baru bijaksana,
Maunya dituruti terus,ujung2 nya ntar kayak si AD(musikus),bakal meringkuk di Jail.
Btul bro.. uda terjadi baru bertindak hemmm
Kalah sama macet ya mas ..... 😃😃😃
Aksi yg menandakan ktdk keyakinan diri aj...
Yg bilang baik siapa.
Kalau demo anti korupsi.itu silakan
Sby memang ngaku  tlp tp tidak seperti yg dituduhkan penasehat hukum ahok
Demokrasi bung  mereka gak minta n ngemis ama lo lo  yg komentar sinis  .mereka orang2 yg mapan lahir batin
Aksi yg menandakan ktdk keyakinan diri aj...
Mboseni stop saja...nggak mendidik..!
Tungguh aja balasan dari Allah SWT. Untukmu Ahok dan semua pengikutnya. . Allahuakbar....
Satu org dpt brp tu...kl cuma dpt 100 gk cukup
Gk ada yg respek lg
Mungkin kalau sdh di penjara si AHOK baru sembuh kali
Tunggangi kek, kangkangi kek, emang gua pikirin.
Kasihan pa de...mngkn esbeye kangen sama istana jg masakan nya..nnt ajk makan siang yah pa de biar ga gede ambek esbeye nya....
Makanya anak2 jgn dikasih main gadget dulu, kalo mau nonton ya ksh nonton dr tv, pake dvd, dgn film yg dipilih ortu, dulu kita kecil gak main gadget gak ada masalah, kenapa anak2 skrg hrs dikasih gadget dr kecil sih?
Mungkin kalau sdh di penjara si AHOK baru sembuh kali
Hidup ahok
Intinya membujuk masyrkat pulau seribu jgn pilih gubernur non muslim....Bohong lagi...benci lagi..gombal lg...hidupnya aja masih ga bener kok
Satu org dpt brp tu...kl cuma dpt 100 gk cukup
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
Ya benar kebenaran bagaikan bagaikan lilin rela korban demi menerangi kegelapan
Punya mulut itu harus di jaga bro...
sebagai apa Hok ? sbg gubernurkan sdh ada sonny , plt gubernur dki ? jd kamu msh ngaku orang jujur ?
gak penting.....yg penting menang
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
jj
MANA ADA KUFFAR TULUS
Alhamdulillah
Dibom aza pasl lg rame2 demo selesai.
Dah pasti...
Bukanya kubu ahok ya yg begitu..hahaha
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
Mungkin benar tidak menyadap... tapi pasti tahu siapa yg menyadap... pastinya jg sesama institusi negara... kalo Polri benar2 tidak tahu, pasti sudah bergerak cepat melakukan penyelidikan... karena ini pidana luar biasa...  buktinya Polri diam saja yg artinya pura2 tidak tahu...
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
Kurang kerjaan ...
Hidup u pd kagak guna bener. Pd sok bener
Ini yg perlu di contoh sama yg lain.
Orang Indonesia ngarep banget Ama datang nya kiamat ?
Inilah fpi....yg pintr....pintr bikin repot orang lain....
Nie contoh org2 yg gagal paham soal agama!!!!
Norak bngett mbokkk
Jelaslah semua itu ada kepentingan politik sepihak.  Negara ini sdhlah suruh mereka yg atur sdh ya.
Wuih mirip banget karakter bos sama salah seorang gubernur ri ini. Ahahahaha
Takbir "Allahu Akbar"
Bodoh
Jalan layang ahok menuju penjara !!!
Gua muslim ngga merasa terluka kok,biasa aj kok,kalau jadi ustat jgn lah bermain2dgn politik,entar timbul fitnah,..
Yang comen gak enak.....
pamer kekuatan lagi. bikin indonesia makin panas.
Trus Siapaaaa?????
Heran saya...kerjaanya menganggu aja. Gak malu apa dgn agama" yg lain?
Kocak
Trus Siapaaaa?????
Wah dpt duit lagi donk...lumayan buat nikah lg
Tiap hari aja demonya.....
Aksi BODOH.Ingat msh banyak muslim yg miskin yg suatu saat Aqidahnya tergadaikan .itu yg harus kita fikirkan.agar bisa makmur adil dan beradap
Hidup u pd gk bener. Kyk org paling bener aja u FUI & GNPF. Ngaca woi ngaca.
Udah gak rasional lagi alasan2 mereka, kalau disalahkan selalu pakai kata "dikriminalisasi" tp kalau yg lain salah digeruduk, ditekan dgn massa, gak perduli udah merampas hak orang lain, yg ketakutan mau kerja.
Hidup u pd gk bener. Kyk org paling bener aja u FUI & GNPF. Ngaca woi ngaca.
Brrti nyata kan ada yng halangin.. buktinya setelah di omongin baru menepis.. itulah indonesi
HGhahaha HahBha hahahaha hahahaha hahhaha hahOhaha hahahAha hahahaha hahahaha hahahBha hahahahN hahahaha hahahaha hahahaha hLhahaha hGhahaha hahahaha hahahaha hahOhaha hahAhaha hahahaha hahahaha hahahKha hahahTha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Ngak ada yg percaya lg Bos
Aksi mulu gk ada manfaatnya cm bkn macet aja.
Ok banget
Bener banget bang khoir,ustat kokngurusin duniawi
Chat mesum aja langsung bergerak cepat tanpa ada yg laporan.. ini mantan presiden disadap kok Polri diam saja pura2 bloon, g mau bergerak... sudah ketauan rezim ini arahnya kemana kan...
sdh jd paranormal pula... hadeeh
Kodok mulai berbunyi
Mantap.demo terus
Wkwkw koplak nih si deny
Indonesia kpn majunyaa yaa.....
Orang tua kok mencla mencle kalau menko maritim kenapa sibuk bela ahok dengan alasan silaturahmi sama K.H.Mahruf Amin ha...ha.....ha.....ha.......ha ....geli deh....
Apa kalau sudah Ulama harus bener? Ulama manusia bukan sih?
Wahai penguasa Myanmar, apakah orang Rohingya itu tak punya hak hidup dibumi ini? Hai penguasa Myanmar, apakah tuan-tuan tidak akan mati?
BERPOLITIK DLM ISLAM SAH HUKUMNYA AND TDK DILARANG.  FAHAM !??
Propokator
Orang2 yg gda kerjaan..
Assl tau ajah Qur'an itu tau ngga artinya jangan asal nyebut ajah
Assl tau ajah Qur'an itu tau ngga artinya jangan asal nyebut ajah
Biasa aja kalik
Iya Gus saya insha Allah sekeluarga pst pilih pemimpin yg muslim...Ahok sdh keluar jalur
Apa sih untungnya demo terus,bikin org takut nanam saham diindonesia,kesanya indonesia tdk aman tanam modal
Siap Insya Allaah hadir!!
rasyid jamil pke nama palsu... namanya adalah ابو لهب
Beneran lucu
Jangan unjuk rasa terus. Bosannn!!!.;lebih baik makan 2 saja. Kalau SD kenyang langsung tangkap Ahok dan seret ke monas bareng2. Biar tauh rasa.
Yang diadili masalah al quran yg jadi saksi juga disumpah pakai al quran trus bagaimana kalau yg jadi saksi tidak bicara yg sebenarnya apa itu tidak sama juga membohongi..alat untuk menyumpahnya
Allahukabar
Au ah gelap
Sikit2 mau Demo...beginilah jdinya kalau kurang krj.Bukan utk memikir bangun negara,tpi pikir sja utk Demo.Tak ada untung buat negara.
Yang diadili masalah al quran yg jadi saksi juga disumpah pakai al quran trus bagaimana kalau yg jadi saksi tidak bicara yg sebenarnya apa itu tidak sama juga membohongi..alat untuk menyumpahnya
Heran gue, ini ustad,ulama & uztad bknnya ngajak berbuat kebaikan & bermanfaat utk org bnyak tpi mlah ngajak demo trus.
Tanya sama rumput yg bergoyang
Nie ktanya perkumpulan pemuda owk isinya bangkotan smua!!!
Demo Trus...PD ga kerja,cm harapan nasi bungkus dan uang 50.000
Lanjutkan sampai kuda lebaran
Entar kalau masih ketagihan jadi lgub beneran lu nyalon di pilgub aja
liza thalib doamu itu kekejaman hatimu sendiri.sy rasa bila kejam doamu dikabulkan bukankah kamu sendiri menganggap Tuhan seperti itu juga?. saya nasehati kamu, semua hidup ada 2 sisi mata pisau. bagi pihak pro Ahok harus bercermin apa kritik oleh pihak kontra Ahok,dan sebaliknya mengapa demikian?
Bosan, apa kalian yg berkeluarga tidak kepikiran lbh baik menyenangkan anak dan istri utk menghabiskan wkt bersama, atau lbh baik aksi menggalang dana utk kemanusiaan, lbh ok.
Iya niat baik harus kita dukung semoga bapak ahok dan djarot bisa terus membangun jakarta lebih baik..
Tanya sama rumput yg bergoyang
Pak ahok benar, dia udah minta maaf dan otoritas keamanan menyatakan masalah udah klir. Skrg tinggal nunggu pak ahok kemas2 pakaian dan pergi liburan sejenak ke cipinang...
Ga ada kerjaan aja hanya bkn kemacetan d jkt
Aksi apaan ini.. Klu mau buat aksi bakti sosial... Itu baru bagus... Bukan kayak begini
Preeeeettttttttttt
Biar negara aman sejahtera seperti yg dl penjarakan ahok yg menista agama..,pasti tdk ada kerusuhan lagi negara ini kalau aho sdh di prnjarakan...
Tau ngga artinya qur'an jangan asal nyebut ajah.
Menurut loooooo yg selesai nosroooooooooooon
Hati2 ISIS,!!!!!!!!!!!!
Dipanggil bangkang, tidak taati hukum negara yg berlaku, gimana bisa pancasilais,?
Tau ngga artinya qur'an jangan asal nyebut ajah.
Menurut loooooo yg selesai nosroooooooooooon
Rumah eyang ayu dimana sih? Pengin dijarah ya?
jk tugasnya udah kaya parasetamol pereda rasa sakit
Ayo demo jgn mau d injak2
budaya demo umat islam...
ora urus...
Teruskan perjuangan pantang mundur
Änncür bróó.... gx masûk akâl
Justru elite yg suka manas manasin, rakyat sdh cerdas
Kasian amaaat habib di fitnah....tapi allah g akan biarkan..
TUJUANNYA PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK POLISI WASPADA...TETAP SIAGA SATU.... UNTUK WARGA DKI TETAPLAH CERDAS......
INI HANYA SENENG DEMO SAJA..
Sok tw kalian smua
Luhut, pangdam, kapolda ya bela ahok dong. Makanya buru2 ke kyai makruf
YANG PENTING GA DITUNGGANGIN AHOG & AHOKER..!!!
Semangaatt!! Maju terus, jangan hiraukan pengkhianat2 negara ngomong apa,
Jangankan rohingnya,aceh kena sunami aja fpi,nmr 1.
Semangaatt!! Maju terus, jangan hiraukan pengkhianat2 negara ngomong apa,
Ga ngaruh. Anak buah doank
Adem banget bacanya.. semoga di daerah yang lain juga bisa seperti ini
Semoga FPI segera bertindak..kita umat muslim tdk terima..
Waow
Inilah yang ane bilang banci Sedikit sedikit kerahkan massa Kenapa.kerahkan massa ko cuma sedikit?
Ok sip
Kapolda, pangdam, luhut jelas gengnya ahok.
Hal-hal seperti ini yg membuat para investor pada lari...
Menang aja belum tentu juara. Arsenal yg angin2an sama tim lemah aja kalah dikandang sendiri. Keajaiban kalau bisa menang dari Chelsea.
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Kaka firza ikut serta gak? Kak ema?
Kaka firza ikut serta gak? Kak ema?
Siapa yg berani ngelarang demo damai ..terussskan perjuangan mu ya habib ..umar islam mendukung mu 1000%.
Jngankan rohingnya aceh kna sunami fpi 1 yng membantu.
Beraninya di kandang doang, bantu tuh Palestina, hajar israel,mampu ngga?,hidup ahok,berantas korupsi!!!!!!!
Salam V
Yg elok sama pak SBY ya pak?
Dengerin yandi yg kesamber petir hahaha
Jgn2 jelita ni gundik nya ahok
Ini nich orang cerdah melakukan gerakan yang konstruktif tanpa harus bikin macet jalan.
Jgn2 jelita ni gundik nya ahok
Mulut ahok yg pas disumbat dg bom
Ini nich orang cerdah melakukan gerakan yang konstruktif tanpa harus bikin macet jalan.
Ini sudah fitnah,,keterlaluan kau,,emang yg punya duit kamu doang,,,veronica pasti dr sebelah niich
Ini sudah fitnah,,keterlaluan kau,,emang yg punya duit kamu doang,,,veronica pasti dr sebelah niich
Yusron...yusron mana..??? Jangan sembunyi diketiak ahoook...
Yg bikin isue politik yaaa ahok sendiri, krn mulutnya lancang akhirnya celaka diri sendiri. Baru nyaho PDIP, masih mau loe?!?!
Yg bikin isue politik yaaa ahok sendiri, krn mulutnya lancang akhirnya celaka diri sendiri. Baru nyaho PDIP, masih mau loe?!?!
Mas/mbak ivan ngámúk . áháhá.... Lúcú
Mas/mbak ivan ngámúk . áháhá.... Lúcú
Rakyak haya ingin keadilan bung jadi ngadain aksi.
Istirfar kyai...
Langsung jadi damai.kalau Ahok...penghinaan Ulama ditangkap
Yg pada coment d atas ga punya iman
Dg umat islam blum selesai
Gombal2
Cocoknya mulut ahok disumbat dg bom, biar diam selamamya. Allohuakbar
Klo liat barang yg diambil polisi semuanya cocok apa mungkin rekayasa kayaknya kok gk mungkin. Itu asli brarti bukan fitna tpi tunggu hasilnya sajalaa
Lanjutkan.. Gua hidup di dunia harus bela alquran Sebab di akhirat, alquranlah yg mnjadi pembela qta..
Bikin macet jalan aja !!
eh oblak, seluruh Keluarga lu makannya dari kapir, barang lu dari kapir, kasian deh loe, manusia miskinnnnn banget
Enti siapa y cuman tahux komin yg enggak2!
Puas2in demo zieq sebelum dikandangin berdua sama Firza H..
Ngeri !bukan mendamaikan bangsa tp rusuh demo terus !gimana dgn rizik selingkuh di demo ga!!
Macem betul aja, ini la yg pinter klu di negara kita,. mikirin gimana buka lapangan kerja atau inovasi yg bagus tak ada,. sikit2 masalah agama, liat kembali prilaku dan omongan juga apakah itu mencerminkan ajaran yg benar sebagai ulama..
Hakim nya aj udh belajar jdi rampok
Bae ah da batur ikut campur teing,tsr
Siiiiip.....drpd kecipratan getih
Lebih baik tidak ada org asing apalagi tanam saham, itu akan menghancurkan NKRI. Karna saham orsing indonesia hutang nya tambah numpuk
Smoga pak Ahok gak jd gubernur lg,biar babe sepi komentar dan gak ada yg saling debat dan merasa benar sndiri...skalian mau lihat jakarta jd seperti apa kalo d pimpin agus atau anies....
22nya salah Lagian kalo diperlakukan ga adil kan masih bisa diproses hukum..
Nanti dibuktikan yg namanya habib, ulama msh pantaskan mereka di panggil seperti itu..... Demo deh dibanyakkin !!
22nya salah Lagian kalo diperlakukan ga adil kan masih bisa diproses hukum..
22nya salah Lagian kalo diperlakukan ga adil kan masih bisa diproses hukum..
wah kenapa nih 😂😂😂
Sengkuni bikin kacau ..
Yaelah
Islam d jlek2an demo
wah kenapa nih 😂😂😂
Jaga mulut kamu jamil,,,
Paling cuma sampai 15 feb aja ada demonya
Tapi jangan mengintimidasi dooong!!!
Jika Arsenal kalah. Akan sulit bertahan di 4 besar . Menjadi rekor jelek Arsenal buat musim.ini tidak lolos ke liga champion.
Ganti aja rezimnya pak nur
Voxpol center? Namanya bikin curiga. Pasti pesanan nih. Ngomong enak ya skr para pengamat dan tukang survey. Panen raya aaaaaaaaaaaa
Islam d jlek2an demo
Lebay ga ada pentingnya!
semoga tercapai
Banser biasanya nggak kaya gitu kaliii... kecuali grupnya fpi..
Siiiiip .......drpd kecipratan getih
buktinya di SBY kan udah konfrensi pers...
Mencari keadilan tdk harus dgn melanggar hukum lagi pekok. Baru tau rasa loe ya hok!?!?
Paling yg demo orangnya itu itu aja...
Aromanya sudah ada???
Setujuuuuuu buzzer di sini ga nyoblos biarin aja
Paling yg demo orangnya itu itu aja...
Dlm negeri belum beres bro
Ya saudara.dia sndiri yg akn membuka aib nya nnti
keren nih yang beginian
Tenang aja Mr.Conte. kalahpun tetap akan juara.
Kalo Ga Tahan.. Nape Harus di Tahan Tahan.. Dari pada Sakit Pala..  Y Gak Umi..?
Inikah ajaran agama itu atau dendam kesumat
2 pemain yg sama2 hebat
ya bener nih
Saya islam dan NU tulen biarpun dibayar untuk ikut aksi ogah bnget aplagi cma nasi bngkus,,,,mengerjakan sesuatu harus brfkir,,,manfaatnya,,,
Fpi tak boleh di bubarkan...
2 pemain yg sama2 hebat
Pasti nya pilihan pas harus no 2 mantab
wah wah hebat nih
SETUJU BANGET
Siiuiip.....drpd katut ke  penjara
Muak liat muka baby
wah wah hebat nih
Begitulah akibatnya klw kurang ajar sm ulama... belum lagi nanti sama Pencipta Ulama mau bagaimanain nggak ada yg tahu...
Hari2 kalau bicara
Ngono yo ngono ning ojo ngono
wah wah, kerja sama nih
Mega ga punya agama
Jgn semak2..tar kena gigit ular..cr hotel lah
DAHNIL MEMANG TERKECOH DGN AHOK , DAHNIL BERHARAP KALAU SDH MENYEMATKAN ANTI KORUPSI KEPADA AHOK DAHNIL LGSG DIBERI DANA HIBAH ATAU PROYEK TERNYATA TDK ,ITULAH BUKTI BAHWA AHOK ANTI KORUPSI DAN TERNYATA DAHNIL KIRAIN AHOK SEPERTI KOFE GUBERNUR SBLM JOKOWI AHOK YG RENTAN APBD DIBUAT KORUPSI BERJAMAAH
Pasti ada kepentingan bosss
alhamdulillah ya
Opo kui...
Dia kurang duit tu
Buat orang d pulau lain jd ikut resah...hedeh kok g buat adem malah buat panas ae...
Lihatlah muka baby
Damai lah negeriku.. Saya lelah melihat yg seperti ini..
gue pake maghzab imam syafii juga anti fluralisme,islam melarang fluralisme,gus dur aja berilmu tinggi tapi suka nabrak2,andai lo tau,lo ngga bakalan simpati sm gus dur
wkakaka kocak nih orang
Damai lah negeriku.. Saya lelah melihat yg seperti ini..
wkakaka kocak nih orang
PENIPUAN......BERARTI KEKAYAANNYA DUIT DARI ???????
Jalan ke myanmar aja sono...dkit2 aksi jalan bkin macet aja..bkin aksi gak berguna..
Lalu lintas sdh ada ngatur . Tdk akan ada macet .oke teman .
Kalo tiap hari aku ikut....dapet jatah makan ga....
BANGSA INI TERLALU CEPAT BERPANDANGAN YG SAMGAT NEGATIF.   DI BUKA  TERBUKA SAJA BUKTI REKAMAN PEMBICARAAN TSB. TIDAK USAHA PAKAI KODE  ETIK SEGALA.... BIAR  JELAS SEMUANYA..... SIAPA YG SALAH DAN SIAPA YG BENAR. JD TIDAK ADA KORBAN LAGI DI KEMUDIAN HARI.  jadi MASYARAKAT  BISA MENGETAHUI  SEMUANYA.
Waallahu a'lam...ini hukuman sangat sadis.. Klo memang mereka berdua tdk bersalah..jgn dihukum..Ya Allah Ya Robby,gimana rasanya sebagai org tua tersangka... Kita sbgai masyarakt kecil memg tertindas.. Berdo'alah kita semua sbgai org tua , klurga,tetangga..semoga yg slh akan segera tertangkap..
Ngapain demo trs mnding mikir gmn caranya mnciptakan damai sejahtera.
semoga kelak jadi puasss
Kenapa ya perasaan ini terus mengatakan Arsenal kalah telak.
Kayaknya ini demo penghormatan rizig mau nempati hotel yg baru
Itu lah .......orang2 nya si Ahok banyak menyanar pakai hijab. Tapi dua kalimah sahadat tidak bisa...ahj......ah....bikin malu
Nggak Masalah...  semua juga politik.
Kasian ga pnya baju klee....
wah wah kereeennn nih
Justru jalan macet enak bro.. sbab akses jalan ke kantor gw jadi lancar.
Salah ..... ane kalo ga 1 ya 3
Pilih ahok gitu ya
Sangat tidak mendukung acara tersebut krna sangat tidak mendidik generasi masa depan mohon kpi lebih peduli generasi masa depan supaya lebih berkualitas utk negaranya.
PDIP Takut kalo hak angket dilaksanakan utk mengusut penyspan.
Mending Live Vedeo Chat Aja ...Dgn Pitsa Hot...
Maaf gus... bg mereka ahok org baik sedunia,,, jd percuma gus
Sangat tidak mendukung acara tersebut krna sangat tidak mendidik generasi masa depan mohon kpi lebih peduli generasi masa depan supaya lebih berkualitas utk negaranya.
semoga makin baiiikk
Sangat tidak mendukung acara tersebut krna sangat tidak mendidik generasi masa depan mohon kpi lebih peduli generasi masa depan supaya lebih berkualitas utk negaranya.
Ekwkwk....
Maling ......teriak maling....!!!
Siapa menabur akan menuai....???!!!.menabur fitnah akan ken fitnah....suka mencari kesalahan.orang..orang akan mencari ALLAH maha adil dan maha tau...
bubar aja GNPF karena sudah tdk relevan lagi dan malah jadi  alat politisasi
Kandangin Ahok, kecebong2 blingsatan...
fpi  ngga ada kerjaan...makanya demo biar ada yang ngasih duit kali
Ngapain lo yg sewot
Ud kelihatan klo bayaran semua.... Mana yg bela ulama, ga ada yg berkoar. Pikier
bubar aja GNPF karena sudah tdk relevan lagi dan malah jadi  alat politisasi
Inilah pilkada rasa pilpres gaduh karena banyak trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal!
Agama dan politik, agama atau orangnya?
Apa ⁿᵞ�  Lucu ya?
Ooh, gw kira selama ini buat ngeledek costumers nya supaya keliatan jelek di depan ATM :v
Inilah pilkada rasa pilpres gaduh karena banyak trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal!
Hahahahaaaa, PDIP ketar ketir krn sebagian besar pendukung ahok pd sadar bhw yg didukung org culas dan bodoh. Dipengadilan membuat pelanggaran hukum lagi daaah,,, kapokmu kapan!!!
bubar aja GNPF karena sudah tdk relevan lagi dan malah jadi  alat politisasi
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
Demo Mulu maklum pada ga ad kerjaan kan  dapet duit sm makan gretong jd nya demo terus laah
Demo Mulu maklum pada ga ad kerjaan kan  dapet duit sm makan gretong jd nya demo terus laah
Kamu ke sana fajar jangan omong doang
Smoga lekas baikan dan balik rumah
Bikin malu aja
Malung teriak maling
Gusur lagi bos, wing cilik.
Apa gak ada kegiatan yg lain/krja buat kluarga..dah bosan aksi2 ,,,,demo2 ..ah mending krja...gak ada aksi demo2 lbh damai....
Bagus nih perlu ditambah lagi biar budaya ga hilang
Bela aj trus nusrun .kau ambil lh hasil dr mmbela ahok.tuk kasi makan anak bini mu biar gemuk
Sngaja ni buat boikot ahok di pilkada... Knp gk ntar2 aj hbs pilkada pngumuman pilkada kek
Bela aj trus nusrun .kau ambil lh hasil dr mmbela ahok.tuk kasi makan anak bini mu biar gemuk
Bela aj trus nusrun .kau ambil lh hasil dr mmbela ahok.tuk kasi makan anak bini mu biar gemuk
AHY YESS
That escalated quickly
Pdhal maluku alamnya bagus
Pilihan SMART dan Cerdas......
Pilihan SMART dan Cerdas......
P A R A H
Luhut oh Luhut ini orang penting di kabinet sekarang jangan2 mastermind nya dia
Demo lagi........... Demo lagi....... Islam lagi..... Islam lagi..... Apa lagi nih yg mau dipertontonkan..... ????.
Sukur si hoax keliatan aslinya...hheh
Memang cantik. Bkin hati jadi dingin
g da gunanya bikin macet ama banyak mudorotnye ntr juga indomaret sasarannye
Tofo u muslim ngaku" doang ya di bayar brapa u smpe mau nyamar ngaku muslim
Uda jelas nahkodanya demokrat...licik, rakyat tau kalian siapa  Agus ga bakalan menang....meski kalah ahok, suara k anies, sdikit lebih jelas..... Licik sampai lebaran kuda
Watak tiap orang tidaklah sama...
Kasian omm.. dah tua omm.. kbanyakan makan garem omm..
Mending diem, duit banyak, makan enak, Dari pada pengangguran nasi bungkus, demo Cuma nyari nasi, sedih Amat ngeliat nya, udh nggak mampu yeeee
Kalau memohon pada pakJokowe ya sudah masalah reda tapi lebaran kudanya gak jadi
namanya jg pria normal... iman bs kuat... tp si otong blm tentu kuat... ehhhhmmm
Pala loe aj yg dibubarin....
Kalo cara penyampaian pendapat gini terus kapan dapat mufakatnya..
Satu2nya untuk meredam aksi2 ahok harusnya mengalah dan mundur dari pilgub. Karna ini.semua ulah si ahok gara2 mulutnya.
Hahahaha diem aja dia stelah banyak yg bls komennya
yes
Lebayyyy
yes
Gara gara Ahok berani ngehardik kyai Ma'ruf...demi Allah KTP gue ame istri yg udeh gue serahin buat si Ahok...dengan ini gue cabut, ibaratnye sejelek jeleknye org tua dia itu tetep org tua gue sendiri...kurang ajar si Ahok itu...!!!
Jalan sehat ya??? Paling jg ntar koar2 di jalan
Slmat kelahirannya
Kumpuln org buat macet.....
Dia cari rejeki emang kayak gitu jlat sana sini tuk kasi makan anak bini
Wadooh langsung keluar fans nya si aseng nihc?he....he......
Baru nih skrng
ANEH !!!! APAKAH SAKSI SELALU JUJUR DAN BENAR.....!!!!!!! KLAU SAKSI BERBOHONG APAKAH TERDAKWA HARUS MENERIMA....NEGARA DAN MASYARAKAT ANEH
Kumpuln org buat macet.....
ANEH !!!! APAKAH SAKSI SELALU JUJUR DAN BENAR.....!!!!!!! KLAU SAKSI BERBOHONG APAKAH TERDAKWA HARUS MENERIMA....NEGARA DAN MASYARAKAT ANEH
Banyak buzzer yg bela us us...cieeeee
Sudah jelas kok, lihat saja rekaman videonya.
Canggih bro, mantap nissan
Hai nicolas. Jaga ucapanmu. Pak sby gak prnh jadi panglima tni. Apa yg tjd saat ini dgn pak sby gak ada kaitan dgn tni. Hati2 anda jgn nuduh pak sby sprti itu malah anda yg nyebar fitnah dgn komen disini.
HOAX
Apa mungkin seseorg mau menghabiskan duit puluhan m tanpa ada imbalan??
Cie..cie...ga salah tuh sumber masalah nya ??? Emang Ahok prnah mimpin demo ? a prnah ngerahin masa ?
setuju ada benarnya...
Kayak fans ingin bertemu sang bintang.. sampe ngemis mo ketemu.. pake curhat" lebay.. kasian...
Se 7 ....se...X......
wah.....bener juga argumentasinya
✌✌✌✌✌👏👏👏👏
Demo bela al-qur'an sukarela beda sama demo yg di bayar *upsss
Inalilahi
Rasa simpati gk hanya ditunjukkan pake duit om
✌
Restu abadi di neraka... Walaupun namanya ga asli ga ngaruh... Tetep abadi di neraka
Pencitraan
Yg sdh pasti Shok salah...maka disidang
Usman isdar, berpikir yg jernih agar tdk jd orng yg sesat. Hukum sebagai panglima tertinggi.kl ada penyadapan demi penegakan hukum sbg panglima, UU ITE abaikan dulu. Ini demi kebenaran hukum.
Macet jalan di Jakarta udah biasa keles wlwpn gx ada demo..Mikir dong syid..
Macet jalan di Jakarta udah biasa keles wlwpn gx ada demo..Mikir dong syid..
@Gerris..betul betul betul..😂😂
Usman isdar, berpikir yg jernih agar tdk jd orng yg sesat. Hukum sebagai panglima tertinggi.kl ada penyadapan demi penegakan hukum sbg panglima, UU ITE abaikan dulu. Ini demi kebenaran hukum.
✌
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Bosen beritanya.
Wah si cantik udh mau nikah
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Pngacara bodoh
✌
WKWKWKWK
Sama umat islam seluruh nya tk kn prnah selesai
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Kalian mmg bodoh semua. Pikir ndiri kl org bisa ksh bukti rekaman pembicaraan tlp namanya apa..??
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
nggak heran maskapai ampas
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 .
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Kacian si by...
Emang ada mas?
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Wah harus ke sini kalo ke bdg ntar
Demo boleh2 aja sah koq,kan negara kita berdasarkan demokrasi tapi jgn bikin rusuh n menjatuhkan martabat bangsa ini terlebih2 mencoreng agama Muslim ingat slogan bangsa ini bhineka tunggal Ika.....
Ampuni mereka karena mereka tidak tau apa yang mereka perbuat..
Selesai PILKADA, maka otomatis mesin kegaduhan akan senyap! Kegaduhan akan banting stir ke KPUD
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Apa gk malu sbagai bangsa indonesia,kalau jihad lihat dulu dong,di tunggangi kepentingan mau saja pakai akal dong
Demo boleh2 aja sah koq,kan negara kita berdasarkan demokrasi tapi jgn bikin rusuh n menjatuhkan martabat bangsa ini terlebih2 mencoreng agama Muslim ingat slogan bangsa ini bhineka tunggal Ika.....
nggak heran maskapai yang selalu bermasalah
Makasih bro sudah dikomenin yang ada di pikiran gue
nggak heran maskapai yang selalu bermasalah
Apa gk malu sbagai bangsa indonesia,kalau jihad lihat dulu dong,di tunggangi kepentingan mau saja pakai akal dong
Hati2lah kl ngomong,sopan lbh baik daripada menghina org yg sdh tua
Yeeee jng jaja, lu kagak suka, jng coblos, kenape mesti koar koar, ente udh kagak laku yeee
Apa gk malu sbagai bangsa indonesia,kalau jihad lihat dulu dong,di tunggangi kepentingan mau saja pakai akal dong
Trs apa yg kamu mau lakukan?? Wajar donk kl saksi yg berbohong hrs dipidanakan tanpa terkecuali..apa lg d atas sumpah pake kitab suci lg jd jgn lah kaya org bodok kl bicara
Buburin aja fpi
Yeeee jng jaja, lu kagak suka, jng coblos, kenape mesti koar koar, ente udh kagak laku yeee
Hati2lah kl ngomong,sopan lbh baik daripada menghina org yg sdh tua
Apa dibenarkan brkata kasar seperti itu..??
yg jelas....semua itu haram jadah
Ampuni mereka karena mereka tidak tau apa yang mereka perbuat..
yg jelas....semua itu haram jadah
Aamiin ya rabb
1 kepala banyak akun
Kumpulan para ulama abal2.. Nyari2 perhatian, maklum dari kecil mereka kurang kasih sayang, kasian..
Kok gitu kelakuan nya ya??????
Kok gitu kelakuan nya ya??????
Aturan nye tambah 1.korupsi hukum mati,

Rosyid mungkin mendukung ahok nama Rosyid bagus tapi asbon
Rosyid mungkin mendukung ahok nama Rosyid bagus tapi asbon
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 jadi dana dari pemerintah dipakai kampanye terselubung wkwkwkwk
Kita akan ajak edy tanzil & 9 naga...
Mantap..kmi sngat mendukung..siap turun ke jalan.
Mantap..kmi sngat mendukung..siap turun ke jalan.
MURNI PILIHAN TANPA FATWA2 SOALNYA INI BUKAN PILIHAN KYIAI USTAD ATAU GURU AGAMA MIMPIN JAKARTA YG PENUH DENGAN MAFIA KORUPSI
Innalillahi, game legendaris nih
Kompor menyala dimana mana...
Mantab..... bagaimana ya cara ngedit sampai se detil itu
dalam sudah bilang gak ada hubungan ... tapi pak sby bilang berhubungan
Kita didaerah cuma bisa bilang jangan anarkhis aja...damai dan semoga berguna bagi negeri ini titik..gak pilih siapa2..makanya si ahoook jangan lukain hati ulama panutan umat muslim...dasar
Ulama kok berpolitik .....
Ujang drogba Masalah gak semua org indonesia pintar makanya masih ada kolokan bisa di bohongi ditipu.
Lumayan ngalir lagi duit dari KUDA GALAU..
Aku ikutttt...soal uang transport dan mkn siapa koordinatornya. Pls info..
Ulama kok berpolitik .....
Mantabbb .... ayo rame rame kita pilih Ahok ini yang sudah pasti gak menghayal ....  coblos aja nomor 2 jangan nomor yang lain ... yang lain masih mimpi
Kan memang ada, salah nya dimana? Kok diprotes, Salahnya Ahok adalah ikut pilkada tidak beli sertifikat HALAL dengan MUI.
Mendingan jujur aja ...... enak kok
Jangan mau keetemu,  biarkan aja..... kalo memang harua chaos juga gpp lah...  Biar puas sby.... biar dia yg menguasai indonesia...  Enak pemerintah sekarang,  pembangunan dimana2... ehh dia datang dikit2 konfres....  Orang juga uda rakyat biasa aja ,ngpain jaga hati pendukung pak jokowi,
Hiidup ahok!
Akun palsu kabeh
Damai utu 8ndah bro semoga adem dn nyaman dn hati dn pikirin jernih broo.salsm kompak dn salam tooost
Ahok itu mencari keadilan jangan di plintat plintut jadi kentut
Apa pun yg trjadi masih Ahok cagub yg bs di percaya Sy ttp pilih Ahok, wlau Langit akan runtuh...bye
Hal sprt ini sdh merambah sampai kota kecil kok. Permasalahanya pada kesehatan pelaku yg hrus dipertanyakan.
Huooo
SAKSI DUSTA...jangan jadi saksi kalo gak mau JUJUR..
Mau demo sampai bongkok... tetap aja Ahok Djarot menang 1 putaran !!! Salam 2 jari
selama ada dinasti cike ampe lebaran kuda juga politik di indonesia ancur krn biang korupsi..
KTP Papua mw nyoblos DKI... Wkwkwkwk
Sangat inspiratif. Makasih pak polisi ini yg tau pahala dan tau akan kehidupan sesudah didunia.semoaga selalu di berikan kesehatan amiiin
Katanya taat hukum Katanya menghormati proses hukum Yg jadi hakim siapa sih? Kok ada yg koar2 ga jelas. Bukannya di persidangan cuma hakim ketua yg berhak menentukan sgala kebijakannya?
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, dll
Ulama juga manusia... Orang tua juga manusia.. Yg  tak luput dari kesalahan
gara gara ahok jadi seperti ini.... buang aja ke laut tuh orang... biar mati tenggelam seperti firaun...
Seharusnya kita lbh trbuka mata melihat kndisi skrg, iklim politik global y memanas jg sampe ke indonesia sungguh menyedihkan kita melihat fitnah dimana mana dan trlht jls tatanan hukum qt y masih lemah y smakin memperpuruk kndisi bgsa skrg.  Semoga indo berjaya kdepannya tnp slg fitnah
Sabar ya mas bro gp  anshor Kasihan ahox,,,  kan sdh saling memaafkan
Allahu Akbar
SAMA DONK DGN FPI.
👍 carolene
Biasaaaaa lah. .. solidaritas sesama ulama...Siapa tak tahu. Solidaritas sesama pekerja... Solidaritas sesama laki laki... Solidaritas sesama perempuan... Dst nya Dst nya
Si ahok minta maaf mulu,,, ga bosen apa ya
Oalah mas mas mas, rakyat di negeri ini sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini,kalau menurut saya pribadi kegaduhan ini terjadi karena banyaknya trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal! Gitu aja kok repot!
takut ya
Kok bisa? Hhhhhh...
Gw juga Islam,tapi gw dukung ahok,karena kinerja yg baik dan jujur, ngapain pilih Muslim tapi kerjaannya ngesengsarain rakyat..
Oalah mas mas mas, rakyat di negeri ini sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini,kalau menurut saya pribadi kegaduhan ini terjadi karena banyaknya trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal! Gitu aja kok repot!
pelajarannya
Yg jarah indomaret itu hanya oknum, bukan FPI, jadi yg di sebut pencuri uang rakyat itu hanya oknum, bukan pejabat... gtu maksudnya ??
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, ga perlu kerja yg penting AKSI, memprofokasi, dll
Gw juga Islam,tapi gw dukung ahok,karena kinerja yg baik dan jujur, ngapain pilih Muslim tapi kerjaannya ngesengsarain rakyat..
norak sih,,perahu atau kapal aja klo salah aturan konsep gitu,,Selalu menilai sesuatu dari segi negatif,,jadi pikiran selalu tertutup bertindak yang lebih bermanfaat
DI PENGADILAN DERAJAT ORG ITU SEMUA SAMA SEHINGGA TDK ADA ALASAN BAHWA AHOK ITU MENGHINA ULAMA, INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Ahok memang pemberani pantas jadi pemimpin.
Kalo belom ckp ilmu, mending diem mas Thomas...  Bikin mules aja.. Haha
Keadilan memang sulitt ... diplintir sana sini jadi kentut
Kalo anda tidak jdi provokator.. Mungkin indonesia saat ini masih tentram..
Lo islam ktp kali???
Gab bermaanfaat...
ga heran negeri ini ga maju2..gtu2 aza..
Mang  aksi trus  buat  apa...hidup hrs rukun damai..biar nkri tdk terpecah belah ..jgn sampai  isu polotik di tunggangi aktor Aktor untuk memecah belah nkri...
Itulah manusia licik sok pintar  Itulah manusia licik sok bersih
Saya muslim dan kamipun akan tetap pilih ahok ! Ngga ada hubungannya dengan keimanan seseorang..yg penting jakarta maju !!
Betul agama itu suci. Tapi pikiran2 seperti ini ngga suci
Ada pekerjaan baru nih. ..... ya dari pada nganggur ....
Huooooh
Bagainama sampai  rekaman pembicaraan SBY dan  KYAI MA'aruf Amin  benar2 ada....???? Bagaimana proses HUKUMnya.... terhadap   Si pelaku   tsb ????
Huooooh
negara emang punya hukum, sekarang saya tanya.. ap hukum di indonesia sudah benar2 terbukti tajam ke atas.
mantap ad subsidi lg nihhh...yeehhhhh!!!!!!!!!
Walaupun km muslim tapi km di antara golongan orang2 munafik,klo km blajar tentang agama pasti km tau balasan untuk orang munafik itu apa,INGAT hidup di dunia hanya sementara masih ada akhirat
macet dijakarta jg ga ngaruh x buat kau rasyid. paling kau itu kerjaannya dirumah doang alias pengangguran. kerjaannya coment di babe yg ga jelas.
Harus di terima buat jam terbag dan meningkatkan pringkat INA
jgn takut us. kamu cari nafkah pasti dilindungi Allah swt
Sayang orang jujur dan tegas tak pandai berkata-kata apalagi bermanis manis.
Klo ngaku muslim baca Al quran Al maidah ayat 51
Demo  kok trus...
Lebay...gw 1 detik aja dah tau...masa itu smpe 2 tahun...
Ada pekerjaan baru nih. ..... ya dari pada nganggur ....
Tolak aja pak kapolda, dah 2 kali bikin macet, malah mo ketiga nanti dapet piring loh!
Gw sih percaya kalau Banser nggak bakal melakukan hal2 yg biasa dilakukan ormas2 intoleran.....
Aduh masih ada aja orang yg dekat k demokrat,  bingung saya pola pikirnyA....  Kalo saya dekat, saya akan tanyakan,  knp bpk tidak bisa urua anak buah bpk yg korup...  Mreka korup ktauan,  sama saja menginjak2 demokrat.....
Gw sih percaya kalau Banser nggak bakal melakukan hal2 yg biasa dilakukan ormas2 intoleran.....
Kaji lagi bos alqur'an dgn bnr biar gk salah plih udh jelas haram memilih pemimpin non muslim
Hahaha... anang keblenger ngomong...
Kaji lagi bos alqur'an dgn bnr biar gk salah plih udh jelas haram memilih pemimpin non muslim
Orang bodoh juga tau ngapain tuh binsar panjaitan ktemu ma ruf amin kan bkn d bidangnya ,, bela matimatian demi ahok piye negara  iki
beye tmehek2..akhir nya jokwi mw ktemu jg.. hahaha
Sy ingin ahok tinggal dihutan aja sama tarsan
Dinegara kita tercinta ini klo berbuat BAIK kenapa suliiittt  sekali tetapi klo berbuat yang jahat atau ga' benar dan aneh nya lagi banyak yang bela atau ditutup tutupi aneh y???????
Ini sdh ngak jernih mana baik n buruk maen sikat aja. Sdh genk2an. Begitupun pemimpin berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi. Wasss
Mau berbuat baik dengan cara yg tdk baik...sama dgn maling teriak maling...mau beramal yg ikhlas itu di mesjid..bantu anak yatim panti dsbnya..bukan demo...itu ria angkuh mamanya...
Sy ingin ahok tinggal dihutan aja sama tarsan
Mo dievalusi smp mnpun 2th pemerintahan ini finish.....
Lah
Aksi memanfaatkan umat dan mengatasnamajan Islam
Di setelan coba di filter konten
Keadilan sangat sulit diplintir sanasini sampe akar rumputpun gak suka Ahok bebas
PEMBUKTIANNYA MUDAH TELANJANGI LAGI FIRZA LALU PENYIDIK LIHAT BERSAMA-SAMA BANDINGKAN DGN FOTO....MUDAH KAN?
muslim ntt sip..1/3
Betul kata pengamat banyak pengangguran dijakarta , jadi p ahok klu jadi guebrnur harus buka lapangan kerja yg banyak supaya tdk ada demo2 lg krn kerja semua hehehe
Hadeuuuh jadi heboh deh
Saya prihatin.
Dari pada biaya di habiskan utk demo lebih baik di sumbangkan ke fakir miskin yatim piatu. Pondok pesantren bagaimana istilahnya demo itu politik mementikan golongan
pinda agama aj km, klo malu.. apa hukum di indonesia uda tajam k atas.
Jgn maen paksa orang suruh ngaku, cari beritanya Dr mana asal usulnya klo terbukti benar baru suruh ngaku Anda ada bukti
Sekarang bukan hanya fpi, netizen yg selama ini membela ahokpun menghujat ahok. Inilah blunder fatal ahok di pilgub dki 2017. Yg jadi pertanyaan apakah ahok nasibnya sama dgn timnas yg kalah di final karena blunder?. Layak kita tunggu.
Mas rasyid jamil kayanya benci islam ni,komennya ga enak mas..tunggu aja azab dari allah ya mas
Biksu maboooook
Fpi itu bukan islam. Islam ga pernah ngajarkan demo.
Bodo amat..
Wkwkkw
Kpn nenek ini mati?
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya! Salam 2 jari!
Ini datang nya dari koran tempo kan?..Yng punya tempo kan udah tau apa agamanya..
ya saya pastikan nonton
Sama dgn pasangannya.
Org tionghua 1 aj,  lngsng para radikal bacoddddd.. Gak sadar jumlah korupsi org mrka brp org.. :v
Org tionghua 1 aj,  lngsng para radikal bacoddddd.. Gak sadar jumlah korupsi org mrka brp org.. :v
Masih pantaskah sdr dipanggil ustad? (introspeksi)
Itu namanya ISLAM PROTES  Tp dari nama aja engga menceeminkan ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR
Trus aj maju trus bng ahok
Saya sependapat
KAU SURYO LEBAY.
Itu namanya ISLAM PROTES  Tp dari nama aja engga menceeminkan ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR
Islam mengajarkan suka mencari ilmu dan suka berammar mahrof nahi mungkar suka menolong sesama.bukan bilang ulama kyai atau berserban putih2...kayak bendera tapi sukanya demo mencela orang lain kurang bijak apa yg namanya alimulama hobyy demo ...sesat lagi jauh...
Saya sependapat
Allahu Akbar...
Hti = fpi hrs sgr ditumpas....
Betulll...bgt tuh pak Masiton...saya setuju
Saya sependapat
AHok menang...!!! ✌
Iya pikir ulang deh saya..saya benci ahok..nt saya coblos muka ahok di tps..
Pada ga kerja apa ya.. duit dr mana sih ga kerja kok bs makan, ngrokok, transport?
Macam gitu kok dipilih jadi pemimpin...ndak tahu etika ... kami prihatin kiayi...
Jadi ribut itu sengkuni dalangnya dan panci tolong dikembalikan
Ahok akar masalah pantas utk dibasmi biar negeri ini damai
MUI,sdh d duduki sm org org Fpi,Bachtiar Nasir,Ente maunya apa sih bikin ribut aja,demo"mengatas nama kan agama sm bw bw Ulama,
Demo terussss....ga ada hbsnya...cape deh
hahahahahhaha apkh kalian pergi kesuatu tempat acara khusus tnpa ada undangan...
MUI,sdh d duduki sm org org Fpi,Bachtiar Nasir,Ente maunya apa sih bikin ribut aja,demo"mengatas nama kan agama sm bw bw Ulama,
Ga pernah disekolahin, minta maap ko g langsung. Ga sopan dan tetap arogan.
Sadapan isi pembicaraan apa saya?
!8)2?,? ..'?.))^5&'   8$2,/ !(?☆♡,¿_
Udah dipikir ulang, kalau tetap milih Ahok iki piye mbah ?
Negara ini butuh pemimpin seperti  Ahok. Buat apa seorang pejabat kelihatannya santun tapi ternyata Koruptor. Apakah itu yg kita inginkan ?. Negara ini miskin karena koruptor. Mudah mudahan muncul pemimpin pemimpin baru seperti  Ahok.
Betus uang sgla2nya biar tua peok klau ada uang pasti dapa gadis2 yg qt inginkan...
wes buyar opo o ....bosen...mugo2 ngak laris
👍👍 yuan
Damai aja lah..biar gk ribuy trs
Jangan campur agama dg politik
👍👍 yuan
LEBIHBAIK 1000 ORANG JAHAT DIBEBASKAN DARIPADA MEMENJARAKAN SATU ORANG TAK BERSALAH... KEBENARAN HARUS MENANG MELAWAN KEBENCIAN....
Mereka demon juga untuk menyenangkan anak istri mereka. Demon bentar, dapat duit kasih istri. Sehingga suatu hari nanti demo atau unjuk rasa di jadikan lapangan pekerjaan.
Apa kamu non indonesia,ya keluar sana
Sdr heriansyah. Kalau boleh tau sudah berapa BANYAK Kah sdr Muslim kita yang anda bantu?
Bib tdk akan pernh takut peraturan...kecuali peraturan Allah...
Berarti sudah mau lebaran kuda
Berarti sudah mau lebaran kuda
Negeriku lagi Terpuruk....
Tunggu sj pembuktoannya nanti di persidangan spt apa.
Berarti sudah mau lebaran kuda
Ahli 'korupsi' mah si hoax....
Katanya bangsa yg taat hukum.  Kenapa selalu bikin resah masyarakat.  Lebih baik ngaji di masjid masjid.
Sw 7 jon
Ahok minta maaf bukan karna bersalah, Ahok mengalah demi NKRI ,
Kumcil baru!!!
Kaya nya si bram orang fpi tuh
Roy suryo tau apa sih.....
Itu kamu punya telingah buka lebar2 mna benar n miring Jdi paham. Wasss
Daripada hasil kurupsi nanti disita kpk mending utk poya 2 makan di jalan ,bisa triak 2 kalau dirumah malu sama anak
Sw 7 jon
Daripada hasil kurupsi nanti disita kpk mending utk poya 2 makan di jalan ,bisa triak 2 kalau dirumah malu sama anak
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran Cerdas dikit sebelum demo.
Kok mau di kadalin politik..Waktu Gus Mus dan almarhum Gus Dur di hina dan di maki kalian kemana?
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran Cerdas dikit sebelum demo.
Ngak ada dunia terbalik kecuali panci
Kok mau di kadalin politik..Waktu Gus Mus dan almarhum Gus Dur di hina dan di maki kalian kemana?
Fitnah akhir zaman selalu menghantui umat islam .. ( urip mung mampir ngombe)
Wong sdh jelas berbohong & konspirasi jahat dng Sby???? Apa msh dipercaya???
akua akua,... kacang kacang... 3 ceban... ayo ayo
Mending krj hadew....bikin macet utungnya apa siiii
lebay
Beda lah.. Yesus itu sejatinya Allah sendiri.. KasihNya tanpa batas.. Hanya orang yg percaya dan mengikuti Nya saja, yang mampu berbuat kasih tulus.. Itupun jg karena roh kudus hadir di dalam hati orang itu.. Bukan karena kekuatan pribadi.. Roh kudus hanya d miliki oleh orang percaya..
mantAp...
Siapa juga yg membuatya? Menyesal saya 2 kali pilih PD dan sby.
Ulama bukan malaikat. Jangan menanggap kalau sdh jadi ulama tdk pernah salah/ silaf. Jangan sok suci.
Ulama bukan malaikat. Jangan menanggap kalau sdh jadi ulama tdk pernah salah/ silaf. Jangan sok suci.
Kl kita pelajari .....quran yg akan bela kita. Bukan kita yg bela quran......
Gak ada duitnya di rohingya
Bukan hal baru mereka saja yang mudah di setir disuruh teriak2dapat nasi dah seneng padahal kalau berpikir jernih tak kan mudah di per alat
Alhamdulillah.... Semoga ANIS SANDI MENANG...
Iki jaman opo sih rek ... !
Terlalu banyak aksi , konsumsi berapa tuh ?
muslim ntt sip..1/3
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, IBADAH AJA BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Kamuflase...
Ente ga paham duduk manis aja sambil minum racun
Sby maruff sdh ada konspirasi jahat, orang ini sdh sangat tdk pantas lagi??
Orang tua satu ini tak tau diri
Betul tovan..
Demo aja trus kan ada yang  bayari.. dikasih makan lagi.... saya diajak juga mau asal bayarannya jelas gitu loch...........
Hancurkan..
Orang kalau pikirannya sempat ya begini dikit2 demo bikin macet mengganggu aktivitas orang lain
Memang betul Roy, ane setuju pendapat ente, makanya kasih saran ke pak Prihatin, ketua ente, suruh perbyk Doa drpd Bicara...
Alhamdulillah.... Semoga ANIS SANDI MENANG...
Ampunn dah. Demo lgi .  Kejahatan yg serius ga pernah didemo  Kesempatan terakhir utk jatuhkan Ahok nih. Udah mepet ama pilkada. Tapi Kami TETAP AHOK
Ampunn dah. Demo lgi .  Kejahatan yg serius ga pernah didemo  Kesempatan terakhir utk jatuhkan Ahok nih. Udah mepet ama pilkada. Tapi Kami TETAP AHOK
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, NGIBADAH AJA AGAR BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Mudah2an tdk ada intrik politik maupun intrik bisnis utk kelompok2 tertentu. Siapa penggantinya ya????
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, NGIBADAH AJA AGAR BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Ngapa juga aksi demonya ko nggak tunggu pilkada selesai pasti nich ada sesuatuuuu???!!
Hati2 bicara... Jg kayak si ahok...
Niar baftin, lo jng asal komen lihat fakta persidangan, ma'ruf amin sbg saksi tdk jujur, bilang tdk ada telpon SBY, tapi Sby bilang telponnya di sayap. Apa tujuannya bohong kl tdk politik dn kepentingan. Pikir yg jernih dong?
Siap siap menghadapi tuntutan
Niar baftin, lo jng asal komen lihat fakta persidangan, ma'ruf amin sbg saksi tdk jujur, bilang tdk ada telpon SBY, tapi Sby bilang telponnya di sayap. Apa tujuannya bohong kl tdk politik dn kepentingan. Pikir yg jernih dong?
Bodo sekali,ini sudah makin kelihatan dalangnya,kok begitu ,hanya orang kritis yg tahu dalangnya, klo ikut parpol mustajad sekali,yg penting parpol gitu khan, pimpinan bersih nomor 2gitu ya?
bikin rusuh.. apa perlunya jika hanya ingin menjatuhkan.. saling memaafkan itulah umat islam. percayakan pada hukum baru namanya adil
preeeeettt...
Untuk apa di hadirkan kalau g mau di bantah...kenapa mau jadi saksi  kalau takut  dicecar..pengadilan bib..beda dgn di ponpesmu..
preeeeettt...
Mantab...sangat pass
Kurang kerjaan nich, Mendingan kerja bakti bersih bersih sungai dan parit biar nggak banjir mumpung musim hujan dari pada demonstrasi yg ngak jelas bikin macet dan kotor kota Jakarta..
Mantaaap ..... jaga kiayi kita...salam
Sadis juga ente.
Ih cantik pinter pulaa
Wni demo kok nek JKT..klo brni sno di israel ben di bedel dasmu bongko
Mantaaap ..... jaga kiayi kita...salam
gmn mau damai anda sendiri selalu bercuit dan memperkeruh keadaan.. sadar donk
Dlm persidngan jg ada akhlak ahok gk pernah belajr akhlak kali
@Rudiansyah,,,  Azab palak lu peang......ngarang aja kerja'an lu. Paranoid lu, periksa noh je RSJ.
Haha... Semakin jelas ya.  P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Saya katakan makrup amin hebat, luhut binsar p datangkan balok es utk cipta kondisi. Benar n pakta sdh bias. Wasss
Kalau tdk mau jln macet atau di aksi dan penjarakan ahok yg mengacaukan negara para pemerintah yg bodoh2..
Dlm persidngan jg ada akhlak ahok gk pernah belajr akhlak kali
Kalau tdk mau jln macet atau di aksi dan penjarakan ahok yg mengacaukan negara para pemerintah yg bodoh2..
Yo ora mungkin dul..Ntar kena pasal penyadapan ilegal....
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Ms dalang koruptor makin jelas ms, gimana ni
Yang pasti nomer 2
Rahmat klu kita lihat ke belakang, dulu si risiq menghina gusdur, semua pada memuji dia, tdk ada yg blg belah gusdur. Gusdur dulu ketua mui dam ulama ya. Coba lihat semua yg nerbicara agama itu cuma tameng utk politik, dimn keadilan..tdk ada..bcr soal keadilan kayak tdk punya.
Ga mungkin
Sing salah bakal seleh....
artis wes ora payu ..gk ngaruh
Betul
Biar..... Nek. Duwit.. Entek... La mandek dw
Yg harus intropeksi itu anda...knp sy bilang begitu ? Biarkan saja masing2 daerah berkehendak dgn mau nya sendiri..yg penting msh dlm koridor kebenaran
Jangan membolak balikkan ucapan. Ahok bukan manusia biasa tapi biadap. Gk punys totokromo. Kamu bela hancur kamu
Luhut uang Dr mana
Orang2 yg ngaku pemuka agama kok gampang marah sih?
Permasalahan di NKRI sekarang ini di pimpinan2 negara ini yg ingin mengulangi sejarah masa lalu......ya ALLAH SWT tunjukkan kekuasaan mu di bumi NKRI ini....AMINNN YRA.. i
Ahok  ..tamat
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
MAAF BOSS , JG JUJUR HRS DIPERTAHANKAN
Orang frustrasi
Ada ubi ada talas......
Sotoy abis
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
Jilbobs, ga niat.
Kalaipun dpt nasi bungkus itu adl shadaqoh dari pemberi, berkah rejeki bg penerimanya, semuanya baik,, tidak ada masalah
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
tes
Haha.. Mari memBabe kan puisi MemPuisikan Babe Haha Lanjut @gerris Hahaa
Betul banget..yah namanya cari sampingan
Kalaipun dpt nasi bungkus itu adl shadaqoh dari pemberi, berkah rejeki bg penerimanya, semuanya baik,, tidak ada masalah
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
Betul banget..yah namanya cari sampingan
Mantaps, tangkap ahok dan ahokernya
Udah jak mania ..beralih semua ke nomer 3 satu kan kekuatan demi persija ...kita sudah tidak meragukan nomer 3 .sudah ada gambarnya untuk stadion persija dan 3 tahun rampung semua ...jangan salah pilih lagi kita udah cape di bongin mulu .
Gara2 1org??? Hmmmmm....Sapa ya?? Lebaran kuda X???
Enak aja jarah..
Apa yg bs diharapkan dari seorang ulama pembohong????
HUAHAHAHA EMANG DRMN TUH SPONSORNYA
Aahh..saya rasa ada hal yang fatal pada BABE skarang , banyak rasa dalam dada yang tak dapat nyata..  Dadah aah..
Pas kali dan Saya sependapat.
tangkap semua jgn hanya penyebar.. gak adil namanya. pembuat dan pemeran harus ditangkap
Apa yg bs diharapkan dari seorang ulama pembohong????
uang segitu gak seberapa dibandingkan dgn korupsi pak beye dan anaknya berjumlah lebih dari 50 triliun. Juga korupsi penggagas OKE OCE di proyek pertamina yg jumlahnya jg triliun atau mantan mendikbud yg hampir mencapai 23 triliun tp diselamatkan sama menkeu sri mulyani, helloooo?????
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Wahh mantapp nih tempat
orang yg memecah belah dn mghancurkn NKRI adlh orng yg tdk tau menjga mulut,brkata kasar,menghina,dan merendhkn orng lain.
Ahok....tamat
Heheh indonesia mayoritas suka perang ,makanya tmur tengah hancur lebur, bodohya kita meniru mereka
Sing salah bakal seleh....Gusti ALLOH Moho pirso...
Pak Pangi kok malah ngompori...tidak dipilih tdk apa2 lah, pengamat hrs cerdas untuk mengedukasi bukan provokasi bgtu.
Hidup ahokkkkk....
Roy...roy... Lo ngawur, adem2 aja. Yg terbalek balek cm di berita aja.  Ha2..
Takut pada bayangan sendiri..emank ada apa atau ada apa nya ?
Lah yg mnghina Pancasila gimn mblung gemblung!!!!!!!
Orang orang yg kebablasan, Tuhan disebut buat ngebohong, semoga segera taubat....sebelum azab.menimpa.
Laudya cantik banget yaaaa
Sepertinya asik juga nih, setiap bulan demo, dr Novémber, Désémber, Fébruari, cuma Januari aj yg istirahat, lumayan klo sebulan bisa dapet pajero, klo tiap bulan lumayan bisa kipas2, ikut tim sukses ach, klo yg jalan kaki dapat nasi bungkus sama aqua doang.
Jangan tanggung2 ...setiap minggu aja demoooo Emang gua pikirin ...ha ha ha
Laki2 aneh.......
Ahok...menyuarakan kebenaran....matipun dijalani.gbu
Semua di tunggangi politik cuma ga nampak aja
Kaga lah.. kan di izinkan untuk kepentingan pra peradilan
AWAS SERANGAN FAJAR !!
@Muthia,,,  Gimana jika lu duluan yg gw cangkulin,,,mau ??
Astagaa
Ahok 1 putaran...tamat.
Formalisasi dan bungkus agama... ini bukan ajaran islam. Tp ajaran suka pamer..
Coba buat contoh satu saja para peyiksa td di buat serupa dgn karyax biar tau rasax di gituin yg
Formalisasi dan bungkus agama... ini bukan ajaran islam. Tp ajaran suka pamer..
Startegi pengadilam medsos hahahaha
Keren jugaa nihhh mobil
Preeeett .....Cuuiiiihh !!!!!
Sabar saja pak,ahok anak emas bangsa ini,
Betul......., sampai...sampai tanah sendiri dibeli,....wk....wk... Bangun brow.....
Sing salah bakal seleh...Gusti ALLOH Moho Pirso...
No 3 pasti menang
AYO BIKIN SATE HABIBAT LEMBANG
Se7 banget
Betul bro kek gak tahu aja siapa dia....
ORANG-ORANG YANG TIDAKTAU DIRI...TIDAKTAU MALU...MEMANG HARUS DIBASMI DARI MUKA BUMI..
Viral nih... Emang keren gurunya... Muridnya jadi semangat
Hmm tambah cantik dong
Buat kebenaran....matipun dijalani.. Aq salut buat pak ahok...jarang ada orang seperti ini????
Arya sangkuni ( provokator sejati). hidup buni yani yess !!!
Kapan ya Indonesia bisa damai dan maju kalau orangnya seperti ini ... demoooo terus
Kok ngurusin tausyah oranglain sih.
Silahkan dibuktikan pembicaraan antara KH Maruf Amin dan SBY oleh Ahok dan pengacaranya....jangan mengeles dan mengalihkan pembicaraan ke-mana2 !!!
Bunga@  Saya rasa anda ngarang saja , jangan adakan hal hal yang tak dapat ada faktanya..  #sorry hurup vocal gw pada hilang, cuma A aja yg tersisa.
Dinasty koruptor harus dihentikan..
Hmmm spoiler dong ini
Dinasty koruptor harus dihentikan..
Apalagi mau menghadapi pilkada , sedapat mungkin pemerintah mengurungkan rencana tsb agar demo dilaksanakan setelah pilkada selesai .
Betul sekali dan sertuju dengan nusron...
Biang kerok, .muke bandit
Asieek gelarr dagangan lagii
Emang iya

Sisain dikiit....buat nraktir si firza hot.
Kamu kan suka musik samroh koyok firsa sama habib dasteran kira2 pakai daleman ngak
Alah... bikin ribut aja... pantesan...
Sisain dikiit....buat nraktir si firza hot.
Wkwkwkwka.. medianya TEMPO. Pantes aja
Hepatitisnya. b dan c pula yak...hahahahaa
Hehe dulu kau nih sekolah perang ya , kau ingin indonesia hancur lebur macam timur tengah, berarti kau bodoh
Wkwkwkwka.. medianya TEMPO. Pantes aja
Sisain dikiit....buat nraktir si firza hot.
Jgn pake pak. ..yg cocok nyet....gt...
Nusron nusron......mulutmu penuh.....racun  dunia....
Hahaha... Sumber dana masih mengalur ya?  Ngebut demo sebelum pilkada.
Munafik lo buni yani gak mau mengakui kesahan nya
Kalau diajak pukul kakinya Ok.
Apa yg bs diharapkan dari seorang ulama pembohong????
Hoax
Ya menteri suka buat gaduh kok masih dipakai terus, apa dah ga ada orang lg yg pinter
Bunga  Dikit dikit prinsif..  Mikir dikit ..  Xixixi
Knpa jadi perang agama sie neh kaya udah pada kebalik semua hati yah ...inget semua allah yg tau kita mah tonton aja nanti juga ada saat yah yg salah siapa yg benr siapa ....
Logika lain nya semakin ditekan pd paslon no 2 maka pemilih rasional tentu semakin banyak akan mendukung nya... Krn terlihat ada yg tdk jelas saksi di hadirkan
Asyik, ada proyek lg. Dana sumbangan pasti ngalir lg dong, yg ikut demo jd jongos, paling dikasih nasbung.
Hoax
Ingat pak di sumatera utara narkoba meraja lela kalau tolak polisi ber arti tak ingin aman bebas narkoba
Mereka kira berperang itu menyenagkan kli ya?  Bagai mana klo anak anak dan saudara kita yg jdi korban? Apakah itu tdak mnyedihkan??
Kompor lg ini...
AllahuAkbar. Kami siaaap
Membosankan.
Hidup ahok,,,,no.2
Pilihan hidup yg mengerikan.di dunia sengsara.diaherat tmbh sengsara.. weleh2
Hati hati anda komen .....ditangkap baru kapok kamu
Sisain dikiit..buat nraktir si firza hot...
Maunya cukup tetap tumpul di negara ini. Ya sdh mau sprti apa??
Se 7 hahaha
Mau kena tanduk......?
Se 7 hahaha
Sby sdh biasa disadap.msh ingat dulu disadap sama australia.jadi jgn heran...jokowi dan inteligen dan pemerintahannya.tdk mungkin sepicik sby. .jokowi org yg hanya mikirin rakyat yg sdh terpuruk selama sby.bukan berpokitik buat apa dan apa kepentingannya nyadap sby.gak ada gunanya
Hati hati komen coy ditangkap baru kapok
JAKSA DAN HAKIM APA G MIKIR WKT MENGHADIRKAN YAI MA'FUF... LAGIAN SEMUA PADA LUPA ATAU SENGAJA LUPA, KLO DLM SIDANG ADA MAJELIS HAKIM
Saksi ahli kok Rizieq...Rizieq itu ahli di bidang ap ya ?? Bakal seru ini sidang...  Rizieq bukan saksi ahli...ahli permusuhan
Orang 2x Somplak gak ada kerjaan.
Pekerjaan  sampingan sekali  ikut  demo  250  ribu .  Yg  penting  dapur  ngebul
1 putaran sajo.
Mau pilkada tgl 15 sengaja kerahkan masa lg tgl 11..aneh2 lg
Kakanwil terima tanah hibah dari masyarakat jambo rambong
Ya kl g' mungkin bearti bohong dong..
KELUARGA SEMUA MENDUKUNG TUH....
KELUARGA SEMUA MENDUKUNG TUH....
Pembersih udara pakai Air Purifier Sharp yang ada ion Plasmacluster nya,,,
Mantappp!!!!
Maunya hukum di negeri ini tetap tumpul dan selamanya tumpul ya gini contohnya..up to you

ni  negara  demokrasi  coy
Gak dehhh...kalo ahok  Sorry yaa
Elu pikir,cuma muslim aja teroris????Amerika adalah penyakit di dunia ini
Biar kamu bikin apa kalau rakyat tidak suka tetap tidak mau pilih.
Biar kamu bikin apa kalau rakyat tidak suka tetap tidak mau pilih.
Ternyata masih ada ormas/orang/pribadi yg masih bisa berpikir jernih mendudukkan persoalan, tdk asal cuap-cuap...salut deh...
Ngak sabaran nunggu 2019 Kangen masa2 lalu Kangen kedamaian Kangen ketantraman Kangen kebebasan berpendapat
Asyik demo lg
Wah bahaya dong BABE  Kl di Indonesia ngelakuin yg bgitu, pasti FPI paling doyan...  Hahahaha
Wah,, terus pembengkakan dana sertifikasi guru gimana bos ?  Gara2 itu bos di pecat kan ?
YG PALING PARAH ADALAH KORUPSI...  BEGITU ADA JOKOWI,  SATU PERSATU KLIATAN ASLINYA...  BETUUUUUL...?
Jelas sekali negara.membela Ahok. ada apa ya  mungkin Ahok  tau sesuatu .
Mari kita dukung untuk keberagaman. Pilih no.2 adl pilihan rasional utk kebaikan Jakarta. Mari kita kasih mandat ahok djarot utk membasmi korupsi.
Jelas sekali negara.membela Ahok. ada apa ya  mungkin Ahok  tau sesuatu .
Klau itu fakta dan sdh diakui Ketum kamu sendiri,apa sanksi pa Roy ? Kamu klau berhadan dgn Ahok untuk pemaparan visi dan misi,msh jauh Roy,
BIANGYA LEBAY SM BAPER PLUS PARNO ESBEYE INI
Kata-kata yang mulia sekali. Mudah-mudahan tulus.
Emang keadaan sudah darurat banyak pejabat cuman janji ujung" malah koropsi
Jaga mulut satu aja kagak bisa gimana mau jaga Jakarta #mikirrrrrrr
Gk ada kerjaankah selain demo.. ..? Sadarlah sdrku bhw itu  adalah rasa takabuur yg tdk disukai Alloh swt.
Jaga.mulut...jaga mulut.... Hanya demi ambisi gubernur, mulutmu kau umbar..... Demi.NKRI trus terjaga....tutup mulutmu biar indonesia damai.
Rico sinaga mungkin salah satu orang yg dirugikan jika ahok naik lagi jadi gubernur...yg bikin kegaduhan itu siapa? Pilkada bukan? Ahok kalau kentut aja bisa disalahin..coba nggak ada pilkada?
Heheheheheh
Ahok menyuarakan kebenaran....matipun dijalani....biar rakyat yg tentukan????
Dukung banser .....tangkap penganut konyol..buang ke laut
Prosesor semakin mengecil karena bumi itu datar.
Namanya manusia khilaf bisa aja kaki yaa
Hukum kita di indonesia masih Hukum yg masih mikir2,, hukum jd panglima kauuurrr huuussst
Tunggu aja tgl mainnya baru liat...
Ajak umat muslim bersatu pilih no 1 ha ha ah
Ada  satu kata yg  ngetop    "" BUBARKAN  ""  FPI    ORMAS   ANTI  PANCASILA.   TANGKAP  BEGUNDAL  BEGUNDAL Y
Mana ada maling ngaku??? Kalo ada,,, penjara penuh donk,,,,
Cape kebanyakan proses
Kalo aj ahok ga minta maaf... Tamat sudah ahok...
HASILNYA LEBIH BERMANFAAT UTK ORANG BANYAK KLO 1 ATAU 3 YG JADI GUBERNURNYA...
Ahok penuh dng kerendahan hati dng meminta maaf....jng dipelintir????
Klo makan nya sehari satu karung ya bahaya broo
Lucunya DPR ini mau bikin angket krn dugaan ?!! Kagak lakulah angketnya !!.. Jitak kepala gua kalau laku.
Org yg salah biasanya merasa terancam......
Ini baru ormas yg benar dan menjadi panutan buat semua org Indonesia ,ormas yg mempunyai pemimpin yg bijaksana dan berpendidikan ,  bukan PFI , Rizieq di periksa  ketakutan minta di antar sama anak buahnya , memang dasar banci ,,,dimana nyali mu Rizieq,,,, bencong luuuu
YG DILUPAKAN ORG ADALAH DEMOKRASI...  SAMPAI2 KEJAXIAN DLM PERSIDANGAN DIJADIKAN BAHAN POLITIK...  KASIHAN YAI MA'RUF,  SEMUA PURA-PURA BELA, UJUNG2E POLITIK
Bukan islam ini... Hati2 penyelundup. Mau memecahbelah umat islam ini.
Bnr ini ngk ptas mrka itu jd pilot n prmugri
Hemmm itu bukan undangan tpi pelecehan.. klo undangan dari eropa amerika timur tenga itu baru undangn bahkan kehormatan.
Si gazali terlihat tambah pintar semakin hari.  Deh
Masih ada toh org ini
Klo ngaku org islam jgn suka anarkis gradak gruduk kya org barbar aja.. rosulallah tdk pernah mengajarkan yg demikian..
Bukan mengancam om... bertanya. Daripada menuduh kan mendingan bertanya.. wkwkwkwk
Kalau ada ulama ikutan terlalu dan jangan marah kalau ada orang melecehkan ulama masih banyak umat islam yang masih perlu di bimbing jangan karena satu orang benci dan dendam sama ahok lalu islam jadi cemoohan agama lain percayakan aja masalahnya ke pengadilan
Memang begitu kalo jkw pingin dipilih lagi 2019. Jkw tahu itu benalu bagi umat muslim yg punya hak pilih hampir 80 %.
Ngeri Pilkada DKI, Oktober baru transisi. Selama 8 bulan takut terjadi hal2 yang tidak diingini di Jakarta ini.
0 E
Nusron iku yang mana sih orangnya...? Yg aku kenal .. nusron itu yg rai ne koyo wong ndeso tp lagaknya koyo wong ndeso. Memang ndeso...
Kalo koment yg nyeleneh sbaiknya liat kondsi yg sbnrnya dong...
Indonesia bkn negara islam. Produk yg anda pake kebayakan dari negara luar islam klo benci org non islam jgn gunakan produk non muslim..kaya hebat aja...
Di pingin jadi presiden
Bodoh dikantongi makanya zikirmikir pikir
Hahahaha babe baper !!
Bodoh dikantongi makanya zikirmikir pikir
Setuju banget9 di bubarkan secepatnyaaaaaa.
datang, ikut, biar tau ditunggangi apa ga
LAPOR..!! Ada yang mau dagang sara dijalanan.. Katanya isu SARA dilarang.
jgn tv,,, di pengadilan jg blm tentu
To all : disini ada pocong sembah dan mengagungkan habib mesum ...
Waduhhh ada yg puanasss nih....hhhhhhh
Klo memang merasa jujur silahkan aja... Jgn hanya hrs memilih pemimpin muslim tp melakukan tindak korupsi... Ya aaaaaaaaa...... Silahkan aja di jelaskan sendiri dlm ajaran  Islam ....... ?!?
Kok yg ini cepat selesai ya, pst takut bola panas menggelinding kan?
Masa transisi Oktober 2017 sangat berbahaya karena terlalu lama
Kmrin bicara ad bukti.. Skg ga ad bukti.. Ini tersangka dan pengacara kok sama sama mbladus...
Klo bener bela Islam,kumpulin tuh dana buat demo,pergi sono ke Palestina, jangan koar koar terus, payah
Rendah agamanya bisa dipakai untuk politik
Se Cheng An kejar setoran yah baru turun bonus nasi bungkus...wkwkwkwk...
Sama bebeb brizik berani nggak...
Penjara kan ahoek pembuat gaduh negara jamin aman
Diingatkan ape da disetor duit bang??
KLO DIPIKIR2, MAUNYA ZAINUT TUH, KLO NANYA YAI MA'RUF HRS SALAM DULU, MBUNGKUK DAN PERMISI MAU TANYA...  INI SIDANG BUNG, APA ADA LARANGAN  BUAT ORG  YG TERHUBUBG SIDANG BERTERIAK?
Basi banget niih ....enggak punya kerjaan lain ya..
Pokok y  """ AHOK......AHOK....LAGI LAGI  """ AHOK      AHOK   YANG  ADA  """ AHOK ""
Mediatek -_-
Ganti ganti pemborosan eta ma
Maju terus tunjukkan rasa persatuan umat muslim ALLAH AKBAR.... ALLAH AKBAR... ALLAH AKBAR......
Woooiiii buka matamu. Pasang telingamu. Ada bukti video dan telah dibahas oleh ahli bahasa. Klw saja ahok gk ngusilin agama islam pasti gk smp begini. Klian kristen jagn bela ahol. Nnt bisa perang agama.
Ahok.harus menang satu putaran spy hebat biaya dan energi krn kalau yg kalah putaran pertama biasanya.cari issu macem2 lagi. Repot dan prihatin saya jadinya !!
YA  ALLAH.. DGN  KEBESARAN MUZIZAT ENGKAU, SEGALA BENTUK KEBATILAN AKAN LENYAP DAN YG MENURUT ENGKAU BENAR AKAN MENANG DAN JAYA TAMPA KONPROMI MANUSIA, ORMAS2. AMIIIN
pastilaaaah.. mana ada yg mau privasi percintaannya di publikasikan,, emang sngaja di bikin seru2an,, ah dasar kuya.. hehehe gak aneh.
Ahok.harus menang satu putaran spy hebat biaya dan energi krn kalau yg kalah putaran pertama biasanya.cari issu macem2 lagi. Repot dan prihatin saya jadinya !!
Ni lh contoh orang peninggalan belanda, suka adu domba.
✌✌✌✌
Orng2 idonesia  pling suka gduh apa lgi di kasih amplop nasi bungkus wuih semangat brwo
Selama ni emang ad yg terbukti ditunggangi kpntingan poli ti k?
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Orang yg picik pikirannya..tidak tau bhinneka tunggal ika...hrs banyak belajar ttg kehidupan.hh
Hahahaaa. Serbu ato JAGA????
Paling isinya cuman beberapa, tp ngakunya seluruh umat. Wkwkwk
Hahahaaa. Serbu ato JAGA????
Dadah ah..kata kata saya tak dapat nyata.  Babe errror terus..
No 3 alasan...aja tuh..xixixixi...
Hadeh2 gara2 SBY belaga curhat.. Bentar lg pilkada..anaknya kudu menang
Siap allahuakbar
Wong becik bakal ketitik wong ala bakale ketoro
Eh...Bos Kepret nongol lagi.
Pengen ngemanf'atin NU kaya'y,,aku mah tetep gak akan ikutan demo..
Toleransi ya,, mana kaum yg getol ngomong toleransi???
Yaiyalah bantahhhh masa mu bilang iyaaa...wkwkwkkw Udah kliatan kok...kemna berpihaknyaaa.. :p Rakyat ga bodoh kaliii
kebohongan biangnya korupsi
Ini semua gara2 ahok ..simulut jamban
Ini semua gara2 ahok ..simulut jamban
Pak polisi sebaiknya tangkap dan penjarakan....masalahnya dia tidak koperatif
Opo neh kpn ada damai klu irng2 seperti ini.......
@ Handoyo..Loe punya bukti ?.. atau memfitnah ? Ajukan ke pengadilan tuh!
MAJU TERUS penegak keadilan yg koment tiada tidak tahu Indonesia dalam bahaya
MAJU TERUS penegak keadilan yg koment tiada tidak tahu Indonesia dalam bahaya
Aduk terusssssss. . . .sampek kompornya kehabisan gas. . . .bgmn negeri ini bisa tenang, kalau Pengadilan sdh tdk dipercaya ? Kalau percaya, ya sdh serahkan saja pada pengadilan, ngapain mesti ngerahin massa. Kalau gak percaya, ya bikin saja negara sendiri atau sana pindah ke neg. lain saja
Wahh…Rame2 ke Lembang mau apa yeaa…???  Heehee…  Ada2 saja……

Ini ciri ciri org tdk mau ada nya kesejukkan di jkt👊👊
Oh jadi pengen kisruh dan rame terus ya..,?  Memang damai itu pasti gersang ya...?  Hehee... Makin seru makin pd ga kerja deh pertumbuhan ekonomi tersendat bahkan bisa mangkrak... Proyek macet pijak sendat Niat nya sdh terlihat ga boleh ngambek ah kan malu sama negeri tetangga...
RAKYAT JAKARTA MASIH MENGINGINKAN SOSOK AHOK DAN BUKAN SOSOK YG MUNAFIK
Lanjuuuut untk mbla agama dn pra ulma kta.yg pnya kpntngn politk dhrap jngn ikut cmpur
Demo mulu pasti selalu mengatasnamakan damai pdhal mah selalu memprofokator. Mendingan molor dah.
Dulu ke mana aja wktu gus dur, said aqil, gud mus di hina sm si rizieq??? Kok pd diem dan adem2 aja tuh...Takut ya sm si rizieq??! SANDIWARA POLITIK!!
Mulai lagi orang guoblook demo ....
Pak beye ketemuannya ga nunggu lebaran kuda?
222
Masak sih kelihatan dr senyum? Perbuatan g mungkin terbukti dari senyum, yg benar aja. Akui aja kalo jarot tuh manis senyumnya
Mantab  Ahok
Wow. Mantan yg sgt hebat. Banjir macet korupsi lapindo hambalang 34 mega proyek mangkrak bantuan langsung tunai kader msh jeruji hakim MK merek PAkbar. Wow.
Artikelnya panjang lebar tp ujungnya gitu doang???
Umat islam harus bersatu. Jihad mati jihad surga tempatnya. ALLAHHUAKBAR......
Lanjuuuut untk mbla agama dn pra ulma kta.yg pnya kpntngn politk dhrap jngn ikut cmpur
Lhaiyo,  UJUNG2E ISLAM VS NASRANI..
Memang mulutnya ahok itu sudah lengket hal buruk, jadi setiap ucapannya pasti mengandung keburukan
Iya wi lho dukung krriptor aja jgn ahok ahok kn orng bener
Emang nya slh klu bela org lain ....knp hrs membela Ahok ....SMA nya GA blh ngomongin Ahok yg di salahin org lain terus ...
muka jelek hati jelek. lengkap sudah...jd kerak neraka
JIKA INGIN MEMBALAS ORANG YG SUKA LEMPAR BATU GUNAKAN TANGAN ORANGLAIN BAGAIMANA???
Boikot aja myanmar
nih kha mantan mentri yg gaa balikan perabotan negaraa...uda di balikin blom.panci kursi lemari milik negaraa
Apa jadinya jakarta klo si blekok jadi lg.sipat ahok ga jauh donal tramp yg memusuhi ulama karna d anggap penghalng .untuk memenuhi ke ambisinya
Maju terus
Baru ini ulama yg tak perbah ngaku kesalahan,krn berbohong utk agama halal bgnya,agama drmn tu ya
Kenapa masih aja di ributin kalau yang bersangkutan sidah memaafkan bukankan memaafkan itu lebih mulia bahkan Alloh berfirman seandainya umatku melakukan kesalahan 70x sehari lalu bertaubat dan minta ampun niscaya ku ampuni saya sebagai muslim sedih melihat para ulama ikut bikin keruh negara
Baru ini ulama yg tak perbah ngaku kesalahan,krn berbohong utk agama halal bgnya,agama drmn tu ya
Ga penting yg ngomong aja pdi
nih kha mantan mentri yg gaa balikan perabotan negaraa...uda di balikin blom.panci kursi lemari milik negaraa
Kasihan bui yani, baik2 jd dosen, malah pingin jd narapidana
Insya allah Gus mus kyai atau ulama sejati,tidak ambisius seperti yang lain.ulama sejati bisa di lihat dari tutur katanya yg menyejukan umat,bukan yang suka memans-manasi umatnya.
Cieee atit ati si amang..........byk istifar mang niar enak matinya......
ngurusi rohingya ,,,,,,,,,,,ntar disini kau ama kroni2 mu ,,,,,makin jadi ngelunjaknya
Yang udah baik diganti, yang tidak baik didiamkan
Coba tebak Ahok minta maaf Uda brp x
Krn ada yg bangunkan harimau tidur
Kerja sengsarain rakyat....
Yg penting muslim.ahok No
KALAU BISA JGNLAH , NTAR RAKYAT YG SDH MENDUKUNG JOKOWI JADINYA GOLPUT
AKAN BUBAR SENDIRI PADANYA
Lanjutkaaannnn !!!
Krn ada yg bangunkan harimau tidur
Manntaappp
ANAK ISTRI MENDUKUNG TUH...  MALAH MEREKA AKAN IKUT...  MEMANG KITA INGIN GUBERNUR BARU YG LEBIH BAIK
MULUT AHOK YG DARURAT.
Daripada koruptor lebih baik dr tak beretika adi sst
Semoga cepet sembuh yaaa
Biang gaduh ya si İBLİS NAJİS ini. Kali sdh dipetrus baru tenang negara ini.
Masa gara2 pilih ahok gk bs msk surga ? Wkwkwkwwk
Gak bisa berharap byk ke polisi saat ini.. hukum memang tumpul ke atas.. yg tdk pro pemerintah akan tersingkir
Seven delta hati-hati lu ngomong mulut menghina agama lain lu kalau di laporin bahaya lu
Kubu rakyat bilang,"tunggu tanggal mainnya"
Ngaku islam ....paling orang munafikun...jgn di denger
Yg benci ahok ya yg mulutnya dah di tmpal nasi bungkus
Emang sdh terbukti bersalah tong,diadili saja kagak
Setuju....
Tdk menanggapi ya, tapi sewot. . .! ! ! !, namanya tdk menanggapi itu ya diam, kalau masih  ngomong kerjanya kok hanya sebar isu saja, itu namanya nanggapi brouw . .!!!
Ini namanya msling teriak maling !
Tdk menanggapi ya, tapi sewot. . .! ! ! !, namanya tdk menanggapi itu ya diam, kalau masih  ngomong kerjanya kok hanya sebar isu saja, itu namanya nanggapi brouw . .!!!
Sudah ga ap2.dia kan juga udh berusia
Sudh kelihatan sama saja mau menyingkirkan Ahok,,
KALIAN INGIN GUBERNUR JAKARTA YG BARU YAAA????  SAMA DONGGGGG........  PILKADA DKI MEMANG TAK ADA 2 NYA....
Teman ahok inikan.
k/ merasa benar knp hrs minta maaf., apakah demi ambisi kekuasaan semata.,?
Masa gara2 pilih ahok gk bs msk surga ? Wkwkwkwwk
Terlalu banyak aksi sekarang ini
Gak ngurus orang bela sana bela sini , makan & gak makan saya sediri yg membela
Gara2 mulut 1 orang... bikin gaduh banyak orang
k/ merasa benar knp hrs minta maaf., apakah demi ambisi kekuasaan semata.,?
Gara2 mulut 1 orang... bikin gaduh banyak orang
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN
No 2 mulutnya behhh.....ngeri banget....apalagi klu jd gubernur terpilih bisa nelan orang hidup2...
Org kalo ga punya iman ngomongnya kaya elu....
Apakah ulama selalu benar ? Gak pernah salah ?
Cuuiihh tuh ludah gw buat nih org.👎👎
Setuju sama si sholeh...
Ahok udah tamat....yg  bela akun bayaran..alias ngak jelas
Indonesia membutuhkan banyak Gus mus utk memajukan islam dan tentunya jg NKRI.
Solusinya pembelinya disuruh beli yg di belakan atau di dalam pasar biar tertib.
HTI jgn lebay, jgn cari panggung. Masalah Ahok dgn pak kiai sdh selesai, ga perlu nyolot lagi.
Y jgn jd saksi aja ulama klau ngk kaund pertanyakan yg berbelit2
Betull...emangnya kl sdh tua gak bisa salah??bodoh amat org2 ini ya..
2 hal yg berbeda apakah keduanya benar? Pst ada kebenaran yg sesungguhnya, tugas masing2 kita mencari kebenaran,, logis atau palsu
Y jgn jd saksi aja ulama klau ngk kaund pertanyakan yg berbelit2
KALAU BETUL ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA
Ketipu lagi xixixi
bukannya iri .. tunggu aja tgl mainnya .  dh bnyak contohnya ..
Artis macam pandai tidak tahu siapa dibelakangnya ahok mmbahayakan islam
GA penting ibu ,mau pilih calon gubernur siapa aja blh ,GA ush berlebihan klu komen ...GA akan di bw mati ,di akhirat nanti GA ada yg membela kita kecuali amal ibadah kita ...hdp di dunia hanya sementara ....oke !
Ahok..udah tamat.
Tidak ada gunanya....
Mbahas mslh Lebaran Kuda tu.
Khusus yg ini beda, yg yg lain cepat nangkap nya
Rasah komean coxot....
Ahok nyadap telp SBY, hah msh ada yg ketinggalan berita .Perbuatan Ilegal tuh,hrsny Polisi Cpt bertindak sm kelakuanny, bs kena Pasal KUHP tuh Ahok !! Untung aja Pak SBY msh Sabar,.
mending bicara sama tembok gkgkgk........
tunggu azab mu neraka jahanam menantu tua bangka
Indonesia ini apa ya cuma Jakarta aja ya....daerah lain yang berada diserambi serambi terdepan juga butuh perhatian. Bukan demo demo gini yg gak ada benefit apa apa kecuali muatan politik. Liatlah sekolah sekolah anak kita yg atapnya mau runtuh. KOK YA DEMO DEMO GINI LEBIH DIPENTINGKAN
Masing2 punya TELOLET tester dong....
Ahok sudah tamat
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
Wkwkwkwk
Salam dua jari ✌ Gue 2 ✌
Ohhhhhhhhhh
Wkwkwkwk..........! Gw orang islam, dan tidak merasa terancam kalo ketua MUI merasa terancam di sini....hehe...sekian..
Harus masih banyak belajar,undang2 dan peraturan gau tahu sama skali si agus,aslinya.
Apa hrs menghina?
Tenane dab.....
Jangan2 nanti yg jd maling malah yg bela Ahok ...berlebihan bngt sih ....
setuju no maju
Kenapa ini bisa terjadi dan terus2an berlangsung....pasti ada sesuatu yg jomplang dinegeri ini !!!
Bener jarang udah pura2 minta maaf...nanggis2 ....eh..di lakukan lagi..emang jarang orang kyk gini
Mbahas mslh Lebaran Kuda tu.
Gimana kalo Islam di Indonesia memperlakukan Budha seperti itu ya, pasti caci maki hujatan dan hinaan ejekan terarah semua kpd islam
itu tanah kanaan yg diberi Allah buat jahudi.tanah perjanjian
sippp no 1 pologanku
Haha Lebay
Bela diri y pak haaaàaaaa
Contohlah kota semarang disini tidak sering ada demo, tidak banyak pengangguran, lebih mementingkan kerja kerja dan kerja. Tidak sedikit sedikit demo. Kotanya aman rakyatnya bersahabat.
Mbahas mslh Lebaran Kuda tu.
Alhamdulillah,terima kasih pak jokowi Smg bapak bertambah sukses dan terpilih lg menjadi presiden yad Aamiin YRA
Semoga rejeki mu berlimpah andre sumur.
Haaa,, mgk tuhan lo ya yg sama kayak manusia,,, tuhan kami jauh lebih hebat
Selamat berjuang
bang nusron, urusi TKI yang banyak dianiaya, jangan hanya cawe2 urusi ahok...
Maaf ye bang jaja, ane juga betawi tapi tetep koq ane pilih no 2.
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Gue 2 ✌
Selamat berjuang
Karna ulah ente semua yg ingin penjarakan Ahok.....!!
Yudhi W malu ah jng ngomong nasi bunkus nti ahoker pade kesindir loh...
Anda jilbaban kok berifikiran buruk sama ulama,ak bener2 prihatin
Terakhir :  Saninten buah saninten buah kopi raranggeuyan   Hapunteun abdi hapunteun , bilih aya kalelepatan.   #mohon do'a nya dari semua..seminggu kedepan saya ada acara adventure offroad Mungkin off dulu dari babe  Assalamualaikum...
Bolak balik minta maaf.......makanya kalau punya mulut di jaga
Salah apanya.,? k/ ahok merasa ya benar ya ga perlu minta maaf lah, demi ambisi kekuasaan aja ahok pura2 minta maaf.
Ngk mutu
Di dlm aja lg di obok obok. Kok mikirin yg dluar... nanti kl sdh tenang .... payah loh
A R O G A N
Meskipun non muslim tp jujur, ndak korupsi.
Meskipun non muslim tp jujur, ndak korupsi.
Koq kyai punya pendirian begitu, pantas negeri ini hsncur klau panutan  imat aja begitu
Biang geles....udah hilang syaraf malunya...udah salah...ngeles lagi...hadeuh
Ya akhirnya kan yg salah PDIP sendiri.  bye bye.
Makanya kalo lembaga independent harus netral dong...jgn telp telpan
Pak Kyai lebih baik mikir pondok aja...jangan mikir politik nanti malah diragukan kredibilitasnya
Muthia orang Strees 😃 Salam dua jari ✌
Masih pantaskah ahok jadi gubernur.yg ga punya sopan santun
Ya Allah kami umat Islam yg mayoritas hidup di negara RI tdk pernah menindas umat agama non muslim,,tp dinegara lain saudara kami seiman ditindas Ya Allah tunjukkanlah kuasaMu
Balik ke sini berarti kamu harus main di liga sini..Jangan bro..udah banyak contoh pemain2 naturalisasi yg justru karirny malah mentok dan anjlok...
Itu bukan jentelmen tapi takut ga didukung NU yg selama ini udh mendukung diee
p haji ... coba bapak ngrogoh sukma nya ma'ruf amin  .. tanyakan lgi ...  sby telp ma'ruf , bener ga ? ttg hal apa ?  nah skr njenengan pirsani ... mnopo ma'ruf amien leres nopo mboten ... ne mboten leres ... lajeng kados pundi ahok ... mboten klentu tho pak haji
Mdh2an FIRZA HUSEIN Ikut Jg Biar Ramehhhh... Ha2...
Mdh2an FIRZA HUSEIN Ikut Jg Biar Ramehhhh... Ha2...
SBY VS JOKOWI, Jauh beda itu bro ????? Blum apa2 jokowi bila dibandingkn dg bpk. Sby, klu angka 1000 : 1 itu bro, ngaca dong jokower !!!
Hahahaha......baru nyadar ya????. Asal kalian tau aja, artis itu kl mau dapetin duit dgn mudah ya gini lo, nipu nipu. Herannya KPI diem aja, uda tau banyak acara yg ga mendidik sama sekali. Liat aja sinetron2 yg ada. Ga mutu banget.
Kasih ketemu lah Pak Jokowi...nanti ada yg prihatin lho
Kasih ketemu lah Pak Jokowi...nanti ada yg prihatin lho
Karet itu kan memang harus disadap.....
Israel "jilat" AS hanya utk dukungan
👍
Kau padli gk merasa korup? Semua rakyat tahu kau sdh terbukti buat kablance buat anakmu di amerika.msh merasa terhormat jg.dasat muka tebal
Lagian klo gk ada unsur lain ngapain jga harus takut di sadap....?!
Wkwkkwkw
Kalo dikompori terus kapan selesainya.
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Sipp rakyat cinta damai
Sumber malapetaka adalah ahok yg sok bersih mentang dibeking...
Betullll 3 tahun..bisanya hukum amburadul....negara jd gaduh
Mengaji saja di rumah dan majelis talim, khataman ko dipamer pamer kan.
Ngeri klo ada demo, takut massa tidak terkendali, Astafghfirulloooh, Tolong kami Ya ALLOH Ya ROOB.
Habib Nasrulloh yang amat terhormat saya mau tanya ...kalo humprey tdk pantas berkata kasar pada para habib dan ulama apakah para habib dan ulama pantes kalo berkata bohong kasar dan berdusta...itu aja ya biar seimbang ya hidup
bilangin dong ke presiden elu, dia bilang mau bilang aktor politiknya siapa di demo 411, sampe skrang beritanya ilang  tuh presiden demennya bikin HOAX doang ya  BODOH
Sangat banyak yg baik, yg berpolitik saja, bri
Tambah bikin gaduh suasana...
Ahok dan pengacaranya pasti dan harus bisa membuktikannya...mereka pemimpin dan org2 hukum yg hebat dan sangat paham....jika tidak, konsukuensi hukum harus mereka terima !!!
Jubir kepresidenan luhut ya? Apa2 ko dia mulu yg gacor. Udh ga mampu di maritim pak?
Setujy bft pass penyejuk hati dn fikiran nach bgs kata kata mantp.
Setujy bft pass penyejuk hati dn fikiran nach bgs kata kata mantp.
Janji Allah "sesungguhnya yg bathil akan hancur"
Jubir kepresidenan luhut ya? Apa2 ko dia mulu yg gacor. Udh ga mampu di maritim pak?
Hidup fpi
Menarik dukungan = ga di pake lagi Nah..bukan nya itu anda pak ex mentri?
Menarik dukungan = ga di pake lagi Nah..bukan nya itu anda pak ex mentri?
Lagi juga knapa Pak SBY ug disadap harusnya tuh pohon karet.....:)
Damai itu indah
Siap dukung ahok jarot. Semoga menang 1 putaran utk no 2. Salam 2 jari.
Yg jrlas No 2. Bravo
Yg jrlas No 2. Bravo
HORE ! PAK AHOK AKTIF LAGI JADI GUBERNUR !  SEMOGA PAK AHOK  & DJAROT ! TERPILIH LAGI  JADI GUBERNUR PERIODE2017-2022  SEMOGA JKT YG MAJU , BERSIH , MODERN , TERTATA RAPI , MANUSIAWI & BERMARTABAT ! WARGANYA BAHAGIA & SEJAHTERA CEPAT TERWUJUD
Gentlement ???????? Setahu saya yg gentlement itu gak suka ngelesss dan gak suka cari kambing hitam. Paham !!!
Hahahaahihihiiii
Berita macam apa ini
Lhoooo....emang kemarin2 kemana aja ya????
Mang ngapah begitu tong sah sah aja ko. Ngapain sih benci banget.
Memamg Almarhum ustadz Jefri Al bukhari terlalu mahal dan mempunyai derajat di akhirat sana bagi seorang pipik . ( Almarhum sudah di ganti dengan bidadari syurganya )
Betuuuul....Jkw punya prinsip dan langkah yg diperhitungkan cermat.
Setuju bangat
Pretttttt
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam yg,,, jg pilih yg "beda"
Arogan
Petrus aja Ahok ...
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam jg,,, jg pilih yg "beda"
Tua gebleg
Uda brp x siahok minta maaf
Minoritas loba gaya
Klu berita mnyudutkn ohok. Pasti pesuruh pesuruhnya lngsung bereaksi.  Lumayan di kasih buat gnti pulsa
Banyak orang pinter dri pda ngerti , banyak orang menutupi aibx sdri dri pda introfeksi diri. Manusia tdk ada yg sempurna yg sempurna cuma satu hanya nabi muhamad, nabi muhamad jika di hina apa lg di aniaya tdk merasa di sakiti tp malah di dekati untuk di nasehati. Tp ini tidak ulama sekarang
Apaan loe...
Omongan nya itu lho ahok iru tdk pantas jd pemimpin tdk santun masa sih ngga pd tahu menutup telinga.
Yaudh Petrus aja ahok
Kalo org gk ngerti pasti aksi ini di bekingi politik..maju terus umat islam mari kita bela alquran bela ulama sholu alanabi ALLAHUAKBAR!!!
Ahok tamat
Isu doang biar populer,basiii
Kebanyakan pakai batu akik...
Mulai gaduh nih negara
Yg membully SBY mengingkari kebenaran, mengenai korupsi tuh sarangnya dikandang banteng jangan pura" lupa obral asset, gas lng tangguh, mega skandal blbi dll.
Ketok aja khontolnya pakai ulegan cabe... Dijamin penyet..
Petrus aja Ahok aman indonesua
Yang suka mempolitisasi itu media....
Makanya jadi minoritas jangan belagu, udeh Untung loh di kasih idup di Indonesia.
Terus pltnya pak??
Wah..kelihatan sumber nya Sindonews punya Harry Tanoe dukung anies baswe
Kalo saya dari keluarga yg pas pasan jd sangat menyayangkan sekali meninggalkan penghasilan 1,2 m setahun.
KTA ny Islam ko mau radikal..
Wah..kelihatan sumber nya Sindonews punya Harry Tanoe dukung anies baswe
Gak terasa bangsa ini telah diinjak injak dg 1 org yg bikin gaduh trs...
Kalo udah begini baru ngemis2. kalian ga akan mampu tanpa ulama,
NU yg memprotes bukanlah NU yg sebenarnya. Mrk adalah penyusup yg memanfaatkan situasi utk memperkeruh suasana. Waspadalah!!!!!Waspadalah!!!!
Hahahahahah yg komen pada naik darah semua.
ALLAHUAKBAR
Kerja kerja kapan beribadah, bangun bangun uang dari mana untuk mbangun, pajak pajak
Dasar si kompor meledug.....orang suasana udh kondusip....dia malah manas manasin....kaya kehabisan nasi bungkus gkgkgk........
Bikin macet lg ,demo apa sdh jd ladang mencari duit ya??
Jgankan bapak, saya jg kaget pak hehehe
Ikut ah
Dasar kurang kerjaan....bahlul kalian semua....
Bagi firza hots donk
Ya Allah, Tuhan YME ... sudah brpa x dibilang tdk ada dikatakan ada penyadapan ...
Si mamat ini knp exis mulu yah...haaa
Jgn mau pak SBY.....
Tolak lebih baik
berita judul bombastis!!! isinya ecek2.
Si mamat ini knp exis mulu yah...haaa
Siapa yg tau klu itu SMA memang udh di atur untuk membela Ahok n menyelamatkan Ahok dr SMA kesalahan nya ....
G pp macet dikit doang,ga ada demo macet2 jg
Ulama tabayun apaan. Klo nggak ngerti islam jàngan sok tau.
Emangnya maw ngapain, demo² ga jelas..? Dulu aku kagum dengan dosok bachtiar..skarang aku jd muak...
Bgmn negara mau msju dan versatu klu selalu di tunggabgi dgn politik
Dipetrus aja klo ahok
Muka kuda
Gara2 kepentingan!!! Jadi kacau bukan karena ahok aja
Allhuakbar Allahuakbar
Allhuakbar Allahuakbar
Gara2 kepentingan!!! Jadi kacau bukan karena ahok aja
Gara2 kepentingan!!! Jadi kacau bukan karena ahok aja
Sdh jelas2 Mesum itu indah..😃 Habib Rizieq gk bisa mengelak atas perbuatan mesum dgn Firza.. semua nya terlihat nyata.. HIDUP HABIB MESUM 😄
Hati2 Gus disadap nanti ente, skrg Ahok jadi tukang sadap, mungkin malaikat jg disadap sama dia lol
Bangun Indonesia dong, bisanya cuma demo.
Betul... TUSUK MULUTNYA tgl 15 nanti
Kak Emma mana...?
Moga cepat sembuh sayanh
aku suka dgan prnyataan ini,ahok hnya mncari keadilan,saat buya syafi'i maarif dhina2,gus mus d ndas2mu...pada kemana y kya aa gim segala itu,saat ahok yg seolah mendholimi ketua mui,aa  pling trdepan menggalang pembelaan,(tanya kenapa)???
Elo yv bikin indonesia gaduhhh.dasarr dosennn blum menyadari elo.......on2
Aiss Apalagi kalau bukan politik. Jujur sajalah.
Bagai mana kalau risik habib yg di penjara
Jokowi lebih bijaksana daripada Sby dlm mengelola negara.
Terkutuklah engkau yg selama ini merasa suci riziq.....
Aiss Apalagi kalau bukan politik. Jujur sajalah.
Kerjaan loe fitnah orang mulu..ngaca diri deh
Iyeeeuh....
Betul sekali tapi salah,,,sebenarny pasangan urut dua kalah di putaran pertama dan yang melenggang ke putaran berikut satu dan tiga,,kalo ga percaya buktikan nanti di tnggl,15,tU hasinya deal tnggl"16,,
Yang membolehkan chatting mesum kah.....?
Sotoy ya... Jadi juri nyanyi aja deh bro... Sbnrnya kalo mau jujur dia gak pede jagoannya bakal menang.
YA MAU BGMN LAGI TERPAKSA AHOK JADI AULIA LAGI DI DKI....YG MERASA TDK BISA MENERIMA KEADAAN TSB HARAP MINGGAT DARIPADA DISEBUT KAUM MUNAFIK....YA...KERJA BESAR LAGI NGURUSIN DKI YG DIACAK2 PLT.....
Mereka pasti siap krn sebagai org hukum mereka sangat paham dan mengerti akan konsukuensi hukum yg sdh diucapkannya !!!
Orang bener boleh minta maaf, ini yg minta maaf bukan orang bener, ngapain kita terima maaf nye! Maaf mu ga bermutu,.........
Yesus itu patungkan ? Patung ko disembah ! Sesat memang ini ajaran
Ini aksi bela apa ya??? Sdh psti bela mantan galau
Asli jgn pls..gw mau kerja
Menang rasa malu tersingkir di pertama,,wkwkwkwk....
Ini aksi bela apa ya??? Sdh psti bela mantan galau
Dssar org bejat udh buat salh mlh nuntut enakny pke hukum rimba aj niii
Ini NU kw
Sapa takut...
Bodo amat selama msh bs mmberikan kontribusi trbaik serta pemainan menarik bwt klub serta pecinta sepakbola, lanjut aja daaaaahhhhh.....
Jadi bung ahok..jika ente tetap maju silahkan saja...toh lo ga ada manfaat bagi etnis lo dan juga keyakinan lo..wong minta izin bangun gereja saja lo bentak2...untunglah mereka tidak sakit hati.. Mgkin lo kualat sama mereka hok..he..he mereka membela lo habis2an tp apa blsan lo.. Tapi yg lo bela .??
Smoga Alloh mnunjukan kbesarannya yg bnr iru bnr yg slh itu slh Allohuakbar
Pelrr
Ada ada aja  organisasi di indonesia ini....kenapa menjamur krn ada batuan utk ormas...
Sda jadi paranormal ya hhaahahhahahahahaha
Ulama dari dulu membangun dan menjaga nkri, kalo yang jadi pengecut tentunya yang punya dualisme kenegaraan
Hati hati dgn provokator karna sdh pada bermunculan  jgn sampai rakyat jkt terprovokasi sama provokator dan para komentar di berita ini..semua sama2 hobinya bicara kasar dan kotor.
Iya Bang, gua juga. Nggak bakaln pilih paslon 2. Sekali lagi kagak!!!
Trump syaraf
Prosedurnya sby dihadirkan dikandang kuda
Kubu masarakat tunggu aja, ,  setelah pilihan gubernur,    jkrt,  , sedikit 2 akan terbongkar,  mantan
Alhamdulillah, maju dan kuat negaraku Republik indonesia
Gw mah salam 2 jari pasti.
Licik ya orang yang satu ini
jangan menganggap.masjarakat bodoh .
@yudhi.... knpa jd sewot, bntar bos lo ciout msuk bui, kadihan jongos kehilangan taukeh..... hikhikhikhikhik
Lihat mulutnya siilvi besar selalu membesarkan  apa aje ye
Habib bejatttttttttt
@yudhi.... knpa jd sewot, bntar bos lo ciout msuk bui, kadihan jongos kehilangan taukeh..... hikhikhikhikhik
Ini trik dri JPU, memanfaatkan ma aruf dan emosi ahok utk keuntungan kalangan tertentu, sayangnya ahok kena jebakan
Ikut didalam ruang sidang gak bapak damai...bisa bicara seperti itu..
Silakan mnghayal truusss hehehe....
Ini org siapa ya bela sikepret yg gagal
Biarin aj sih demo seru lgi
Ga ada dalilnya....haram hukumnya
TERUS HARI MINGGUNNYA PENDUKUNG AHOK BIKIN AKSI TANDINGAN YANG JUGA BERBEDA DARI KEMARIN YAITU AKSI DAMAI SAMBIL JOGET JOGET  NUNGGUIN UANG BAYARAN SAMA NASI BUNGKUS
Dia sangat Prihatin disadap.....
Kira" kak Emma ikut gak ya ? 😄😄😄
Hahahahaee Om Ganteng datang!
Untuk Mu Ahok ga ada baiknya kecuali PENJARA SEUMUR HIDUP.......
Dari pada makan nasi haram..
Nasi bungkus panen lagi,....
Ydalah terima aja si bib, gtu aja koq ribet
Pantas Indonesia gaduh, ternyata sumbernya adlh org2 yg selalu meributkan apa yg Ahok  katakan dan lakukan.
hahaha
hahaha
Begitu jg klo Mr. Lebaran kuda mau bertemu pak Jokowi, ada prosedurnya ....
Tapi ko harga kebutuhan misalnya cengek jadi mahall .kenapa itu???
Ahir zaman.
Tunjukkan dalam aksi  mendatang kalau Islam sangat ber etikah dan ber akhlaqur karima lanjut sampai ahok dan kroninya dipenjarah.
Kalo clubbing ya biasanya minum..gpp laah..senang2 asal ngga rugiin orang
Gak salah minta maaf...mulia banget di mata Tuhan...
Heran. ulama kan manusia biasa kenapa disejajarkan dgn tuhan ya
khusus buat ahok smuanya halal yg penting bisa jadi gubernur...# pengen bgt seh loe jadi gubernur hok..
Yudhi. Cerdas
Maaf yg mau mengadakan aksi 112 seperti nya orang lagi bermasalah ama Hukum...
Di mui banyak oknum tukang provokator supaya umat pada gaduh ..
Tanda akhir jaman.fitnah terbesar akan datang. Ternyata kiamat sudah dekat :)
Yg no 2 silakan mnghayal smbil stresss wkwkwkwkwkwkwkwk...
Setuju
Aksi bela "FILM ANTARA RIZIEQ DAN FIRZA".........wkwkwk
Sang pemuja Riseq ya.....semoga kebenaran terbuka dia seorang imam atau pezinah
Kamu ingat bro indo ini luas sampai daerah daerah kasihan dong saudara saudara mu yg di ujung kulon jadi inggat bermacam suku agama di seluruh mftyc
Betul,,bejabat semua kalo hati nuraninya sih ga setuju nomr"2, tapi karena takut kehilangan jabatan,terpaksa apa boleh buat...
Siapa berbuat kebaikan sedikit saja akan dibalas dengan seribu kebajikan.
Nahlo nahlo... nahlo nahlo...
Bodoh amat........preeeet....makanya mulutmu...dijaga....kalo perlu di Labban...
Di indonesia kebanyakan orang pintar.tapi orang yang pintar justru paling bodoh di atas bodoh ga malu saling menuding itulah orang yang di perbudak kepintaran nya
INI ROMLI ASAL NGOCEH SAJA PENGACARA SDH TEGAS TDK ADA SADAPAN...YG SALAH MUI...SENGAJA DORONG PAK MA'RUF...SUPAYA ADA ALASAN UTK SALAHKAN AHOK LAGI...DASAR PIKIRAN ORANG LICIK...APA ADA DLM QURAN DIBENARKAN SPT ITU.
saya pilih jarot no 2.
Udah tua jngan bnyak,  fitnah pk,  istifar,
ORANG2 TIDAK ADA KERJAAANNN
Gus gadungan iniii
Ulama yg seperti apa yg harus di bela....kalau ulama bejad dan penuh kebencian  dan berpolitik buat apaaa....
Asli gue ngakak
Top....
Jika Ahok dan para pembelanya melakukan suatu hal, mengeluarkan tindakan yang tidak sopan / menghargai saksi mengapa hakim tidak menegur, tidak menghentikan jalannya persidangan ??? Mengapa juga saksi tak mengajukan keberatan pada majelis hakim jika mendapat perlakuan tak etis saat persidangan tsb ?
Dasar suryo panci aja yg harga murah masih aja di colong..
Ahok tamat ahokers mnghayal trusss wkwkwkwk.....
Wķ..wk...wk.
Gw Pilih FIRZA HUSEIN.. Krn Hots.. Y G Beib ???? 😀😁😀😂😂😂😂😂😂😂😂😃😄😃😀😈
Ok
Mending bukti2 nya beberkan ke masyarakat aja pak polisi, biar mereka bisa menilai asli apa rekayasa.
Betul
Ini orang gak gerti hukum dan gak tahu persidangan
Kalau memang kita Islam sejati jangan Lah kita membuat perbedaan antara kita dan Islam itu tidak pernah mengajarkan membuat suatu perbedaan
mulutnya ahok sdg memakan dirinya sendiri...
mulutnya ahok sdg memakan dirinya sendiri...
Hati hati ni kompor sesungguhnys
Dalam persidangan, para hakim, jaksa dan kuasa hukum dapat menggunakan intonasi bicara atau tekanan kata kata kepada saksi untuk menggali kebenaran. Dan semua orang sama kedudukan didalam persidangan. Jika melampaui batas maka hakim bisa mengambil tindakan.
Kenapa gak mau habis pilkada dl ya...? Kelihatan bgt politiknya hqhahahaha
Para ahoker, sya ingatkan jgn mmghina ulama, kalau ingin bahagia
Demo teruuuus...kapan kerja nya ini
coba pengamat yg dukung ahox pasi di bilang bukan abal abal
Belunder,
Yg bikin macat tabrak aja jln umum bkan jln fpi, gnpf
Cocok podo2

Cuman dengar toh???? Lek lek, ga udah jadi pengompor deh. Urusi dirimu sendiri aja.
Sebagai seorang pemimpin bangsa pak Jokowi harus menjadi tauladan bagi semua rakyatnya....tidak ada perbedaan dan diskriminasi...bravo pak Presiden.
Klo ternyata boong gmn? Msh WAJIB dihormari jg?
Jangan muda di Percaya.
Aksi demo lebih baik hari minggu jadi ga nggangu yg kerja
@kang jojon Waalaikumsalam..mugi2 aya dina kasalametan kanggo urang sadayana. Aamiin yra
Ahok mnusia ,KH maruf amin jg mnusia psti ad kslhan yg  sngja or ga sngja ,, Qta smua jg sma ,pst ad kslhan ny ,,
Moga2 mpok diakhirat kelak diampuni segala kekhilafan dan kesalahannya.......
Malah bisa nurunin suara ahoax nihh
Terlalu sopan komentar nya mas, belajar lah santun seperti  orang jogja atau solo.
Manusia Indonesia tidak obyektif dalam menilai sesuatu...ada asap ada api...AHOKLAH api nya...yang harus dimatikan itu API dung..AHOK dung bukan asap atau Buni.....
Bela  diri gak mesti menghina orang om...mikir donk. Klw g suka atw g stju tinggal ungkapkan ke hakim sambil serahkan bukti. Toh hakim jg nnt yg pertimbangkan.trus tu ahok lu ngapain ngancam2 paje ngerendhin..merasa hebat betul dia?Lagian yg salah aj ngaku ngapin lu yg sibuk benarin.dia ud ngaku om
biar sehat berhenti makan ....
tukang kibul
Sembako naik selangit...rakyat menjerit...jokowi hebattt ya?????
Bela terusss, jilat teruuusss!!!
maklumlah pak mungkin sdh tua jadi sdh mulai bingung dan sengaja membingungkan umat
Mr. Prihatin hadir ??? Demi lebaran kuda, itu mustahil ...  Dmna2 mantan presiden itu buat sejuk, bkn buat gaduh ...
Setuju .. kualitas hrs bebarengan dgn etika dan bahasa/tuturkata serta saling menghormati antar umat. Bukan merasa bersih, benar .. emangnye Ahok malaikat ape .. Gembloong kamu Aloysius Handoyo ..
Ini namany kuasa Allah,dlu mmbela n mndukung ahok yg jls2 mnghina ayat suci alquran skrg bru kelabakan mnjilat ludah sendiri
Hanya allah yang tahu
Setiap kejahatan yg dibuat oleh manusia zholim pasti ada balasan dr Allah swt,lambat laun Allah swt akn menunjukkan kpd kita semua tentang perbuatan2 zholim yg dilakukan pemerintah saat ini..pandai2 aja membohongi rakyat tunggu azab Allah swt pasti lbh menyakitkan.
Loe ngajk perang agama yaa sm kata2mu ati" imanuel
baru neh bang jaja tuh artis yg cerdas
Kerrrren
Ga bermutu cuma editan di sebar luaskan
Demo melulu..
Dasar kepo,  kentara amat hasil editan.
lucu sekali           hwhwhwh

Demo melulu..
Menciptakan masalah baru...gak ilmiyah banget....koplakc !!!
Banyak orang yang dapat panggung menjelang panasnya pilkada dki ini!
Hahahh, kasian orang2 ini, apa mrk ga tau, timses paslon akan bubar dgn sendirinya pd saat selesai ajang kontestasinya, apa yg mau diserahkan...hahaha
Ada bbrp ulama yg bela ahok tp gak byk pengikutnya kan..??? Weleehh...hehehe..
Bosan tauuuuukkkkkk ....latah n ga ada gunanya kecuali bikin macet menyebalkan
Dikantor gubernur pastinya broo
Om Dahlan itu orgnya bersih, beliau ini korban kriminalisasi elit politik.
Segera jebloskan Ahok ke penjara
Eee .. Enzo Marbun, tuu UUD sdh dirubah/Amandemen .. sdh tdk sesuai dgn Amanah dr pendahulu Negeri ini ...
Sombong sekali mulutmu?? Buktinya pejabat dengan gelar dan latar belakang pendidikan yg tinggi juga berkelahi??
Aneh dinegeri ini orang seperti dia masih aja ada yg mau pilih ngaku orang muslim lagi Astagfirullah....
Salah ngomong ya....Bang Jaja.....Alamat ambruk nama lo
Aku pilih no 2, aku muslim... trus apa ada masalah...
dylan contoh manusia paling jahat
Biar dipuji gtu aja kok repot,bknnya membantu pemerintah mngurus negri malah merepotkn pemerintah,dikit" demo dikit demo apa kurang kerjaan ya,
Mana bisa jadi pemimpin.. kalau ngatur mulut aja nggak bisa
SBY BISA NYA TEBAR PESONA.. MEMPRIHATINKAN SANG MANTAN INI..
lo kan kristen jd g ngerasa pemimpin agama di hina dong , bcd aja
Pekong...nihh gara gara ahok pekong....biang kerok
Money is power.....
Bukan bpk mega...tp ibu mega conk
Ayo demo lagi jangan kerja
Ia bener...lagian gak langsung lihat dipengadilan ngomongnya macam macam pula. Malah jadi dosa..
mungkin merasa tdk pernah berbuat kesalahan atau khilaf,melebihi nabi  pak.... sungguh sangat membahaya kan umatnya,indah kulitnya ulatan didalamnya
Sampe bingung mna yg bener dan yang salah,, tp q ttp yakin ttp pilih dia,,
Ah lebay luh sebegitu pentingnya ngurusi.kamu,
Leha tau tanah kanaan mencakup dari daerah mana sampa mana....
Leha tau tanah kanaan mencakup dari daerah mana sampa mana....
Bravo :3 atau1,,
Jaksa punya ulah sengaja ketus mui jd saksi.
Siudin ini apa ular berbisa??
Leha tau tanah kanaan mencakup dari daerah mana sampa mana....
wajar klu saat ini byk org minta ahok dipenjara aja biar ngga liar.
Sdh minta maaf dan dimaafkan, kl ada yg mau ribut2 lg udah pasti provokator dan intoleran.
Siudin sama sengkuni..11 12
kalau ngomong seolah olah ga ada hukum di negara ini. emang kl nyerbu lembang lu mau apakan orang orangnya???ha??? dasar ideot
Nusron itu tdk perlu di denger ngomongnya, sbb dia itu sdh sesaaaaatt jln pikirnya.
Yaaaahhh SI HUMPREY ITU KHAN SUMUT (JAGO NGOMONG PENGACARA SONO PASTI LAKU) Berkelit nya SEJUTA ALASAN PASTI JURUS NYA DIKELUARKAN,...Coba Telisik Pengacara2 itu 99% yg Terkenal itu pasti Orang SUMUT,....Contohnya, Ruhut Sitompul, Hotma Sitompul, Hotman Paris, Juan Felix Tampubolon dan lain2.
bagus pak jokowi....bapak memng patut menjadi bapak bangsa di republik i donesia ini...rakyat indonesia mendukubg kebijakan bapak jokowi...
Woi ini milih jakarta bukan milih kyai atau ustad jadj yg cerdas dikit kl komentar
Siapa suruh jadi saksi..pak kiay itu...
Ini betul2 sudah salah kaprah ni ormas dikit2 demo emang ormas2 sekarang ini kayak nya sekumpulan orang2 kurang kerjaan dan kumpulan para preman ya...gak habis pikir rakyat sekarang ini ormas2 yg mengatas namakan islam tapi bergaya preman.
Pala lo peyang...
preeetttt
Terlalu gampang minta maaf nih orang....  Makanya klo ngomong mbok dipikirin dl...  Kan blunder lagi...  Hadeh
Gue 2 ✌
Pak Adhyaksa...kalo anda difitnah kena pasal ancaman 5tahun penjara....apalagi dalam persidangan ada yg berbohong pasti emosi anda meletup juga Ini sangat manusiawi...sekarang semua saling memaafkan ya selesai... Pindah ke episode selanjutnya...
Ayo bikin lagu demo demo terus mgk jadi top hit tangga lagu dunia
Aneh ya ,yg bersangkutan sdh memaafkan dan sdh tdk mempersoalkan la ini bibib n pendukungnya yg ga pd trima. Astagfirullah halazdhim....
Maha benar Ahek dengan segala perkataannya.....#Ahok di Bui
Mantapppp
Kesian ya...
Tes
Gimana kita ngk kalah...wong negara lain sibuk memajukan negerinya masing masing tapi kita malah sibuk diobok obok masalah sara. Acara demo jadi rutinitas....mirissss
Selamat bertemu saudaraku...bersatu umat muslim..
Kagak
Betul malaysia bantu muslim rhongya jangan seperti indonsia banyak habib munafik!!!!!!
Umat Islam adalah umat yg paling kerennn...
Koruptor da ada yg urusin bro, pemerintah dlm hal ini KPK dan jajaran lainnya. Demo terjadi Krn ketidakpuasan rakyat thd pemerintah, bs hal korupsi , keadilan dan penegakkan hukum. Jelas bro...!!!!!
Tiada kata yang paling indah,kecuali kata SELAMAT JALAN PA AHOK,, anda ter eleminasi di putaran pertama..
Terus kalau Ahok kepilih lagi, antum mau demo terus2an gitu ?
Brati demo politik kan ....hallo kpu  ...
Sekelompok elit Manusia jenis ini yg sdh lama memanfaatkan kekuatan umat
Mohon tidak memancing di Air yg keruh.
Bukan korupsi bersatu......
Propakator kau diam saja
FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Dukung tuh.ahok, orang yg tdk.punya etika
Jadi ingat  SIAPA YANG MELENGSERKAN GUS DUR.......ada pengerahan massa kah, MIKIR. !!
INILAH KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Menyampah aj
Setujuuu 1000% saran Gus Sholah ..  - NKRI bukan Negara Islam. - NKRI Rakyatnya mayoritas Islam
Maruff udin...11 12
Mulus banget...
SBY Makin banyak bicara nglantur,cuma hanya ingin anaknya jd gubernur,ga bisa tidur kali ya tiap mlm.
DARI PADA BANTU MUSLIM ROHINGYA FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Hahaha agama di bela?  Gak terbalik mikir nya?
kog umat yg di jadiin tameng?? dr perkataannya uda ketauan sengaja memancing emosi umat
Om Pisang tegang om
Mentahnya aja mahal pasti kalau ud dimasak lebih mahal kali
Yoi keliatan bangt timpangnyaaa wkwkkwkwkwk
Hmmmmmmmm
Hmmmmmmmm
Kasian kalian semua seperti burung tiong..pintar meniru..
Satu tiga satu tiga satu tiga
Cari simpatik ya kamu biarterkesan tertindas  sm mayoritas
Yg pintar tu ya Gazali 😂😂😂
Udah berdarah dingin itu yg bikin makanannya..
Gus nuril mantap ......
Ajal datang tanpa pemberitahuan, itulah kepastian.
Huuuu
Apa manusia tidak bisa berbuat sslah, malaikat sj bisa berdosa
Mbah KIYAI jgn meng-ada2 dong.... masa iya keadilan untuk umat ISLAM sdh hilang.... KUWALAT nanti mbah KIYAI... Dosa besar ama ALLAH SWT.... KIYAI senior masa omongnya gitu.... maaf seribu maaf...kok kaya PEMULUNG aja ngomongnya....maaf....nggak bisa buat panutan umat....
Aku ga simpati blas  ga ada faedah
Dasar ahokers bela2 habis2an
Wkkwkkwkkks
KALAU UTK PEROBAHAN AHOK PANTAS UTK DIPERTAHANKAN, JOKOWI AHOK PELOPOR UTK INDONESIA LBH BAIK
Pingin jd presiden lagi kayaknya,ga rela jd rakyat biasa,
Lu foto lu pakai kopiah,bs nya bilang polri n bin,jgn sebar fitnah n provokasi kl belum tentu kebenarnya ,kupiah lu ganti aj sama plangkon biar kaga keliatan sok suci gt bro
Nunggu Ahok keseleo dulu ya.....
Orangnya ahok
Mantan2 pejabat kita lain pingin berkuasa selama hidupnya karena sdh keenakan kwik2nya. Begitu tdk lagi menjabat stressss dan menjadi pengacau
Sdh mulai terbukti Indonesia dipimpin jkw bakal hancurrr.
Betul bro byk yang masih pura pura bodoh
Wapres tendensius k3 slah satu calon, yg jls bkan ahok.
Katanya anda secerdas ali bin abi tholib tadz?
Wapres tendensius k3 slah satu calon, yg jls bkan ahok.
Fret
kasih racun aja di air minum nya..hahaha...biar pada kapok yg demo..hahaha..jadi nya mati jihad..
Eh
Jangan fitnah. Yg jarah siapa. Hati2 mulut mu.
@ mal abdoe : 1000% gw gak sewot, gw cuma miris aja bro, ternyata di 2017 ini masih banyak banget orang bodoh di  negeri ini ... mirisnya lagi yang bodoh dan membodohi dari kalangan mayoritas dan alasan dari pembodohannya karena agama ... Semoga mal abdoe bisa sedikit mendapat pencerahan dan hidayah
Kalo bapak ibu ga drmh anaknya sorak sorey...Kalo bapak ibu sdh drmh anaknya ngadu semua itu...Kecuali yg pd nakal takut ketahuan di aduin sodara nya...Siap siap disetrap ahok-djarot lgi yg kmarin kelayapan dukung paslon lain nya...Nah resiko ditanggung sendiri dah...
Suka hati lah
Emang nyesel itu belakangan klo duluan itu pendaftaran...gak nyangka kan lidah nya keseleo...tuan mkn senjata
mungkin sdh berubsh menjadi malaikat
Emang....
Demo Silahkan tapi habis pilkada aja yah
Banyak orang2 munafik yang selalu bersembunyi dibalik nama Agama.
Sekumpulan serigala
Yang jarah2 itu orag2 lu, tuk sudutkan umat islam
Caranya ya sumber problemnya diselesaikan.. biar energi negeri ini gak habis gara2 ngurusin 1 -2 org
looo pendukung ahoooaax yaaa
Dasar ahoker masih aja di belain
Emang siapa yg suruh elu nyoblos die....ini contoh manusia yg kaga bisa maju pola pikirnya
Loe betawi pinggirann sichhh....
Biar ahok di hukum byk...wkwkwk
Hahahaha
Sdh mulai gerakan2 liar yg tdk terrarah, saharusnya pemerintah tegas mnyikapi aksi2 yg gak jelas seperti ini, takut ditunggangi provokator
Dalal rangka apa yah? Britanya kurang lengkap
Klo sma ulamanpemikiranya kayak begini maka di pastikan negara ini akan hancur...dan arti dri bineka tungal ika ngak ada artix....di mana ada muslim maka disana pula ada gejolak...seolah2 negara ini hanya milik muslim...
Kaaaan....didesak dlu baru mnta maaf...
Ko jadi maling teriak maling
Ibu2 enak mna di no 1in pa no 2in
Cari simpati .????
Maklum sumbu pendek P Bram....tujuannya apa lg kalau bukan Pilkada.
Jagung cari muka . .
Mantap videonya
PANTESAN SUMBER WARAS GAK ADA BERITA KPK NYA TEMAN AHUWEEK
Berarti ibu2 siap di no 2in dari pda di no 1in
Yg koror tuh pengacara ahok &kk
Itulah ormas pimpinan si banci, kalau meneror paling jago, tp kalau salah dia ngumpet di balik ketek umat dia yg bloom
Besok beli lagi...
Ustad dan ulama tugasnya membimbing umat untuk bisa lebih dekat dg allah swt,bukan membimbing umat utk demo.suaranya utk membela islam,tapi hanya allah swt yg tahu.
Dikira game kali ya TAMAT.....hahahahaha
Ibarat lebah,kemanapun pergi ratunya pasti lebah yg lainnya akan mengikuti begitu kan IBU MEGA ?
skrng smua bngkus'a agama.....politik........kejam.
biang kerok
Kagak
Hahay,,,bukan menyadap tapi bukti dari tuhan..hahayy,,mundur kena maju kena,,kalo di buka artinya nyadap,,dijerat,uu,,kalo ga di buka berarti pitnah kena pasal juga,,hadeehhh.simalakama..
Minggu tenang Oi......
Seorang pemimpin yang menginspirasi!
qwe aje males ketemua ma aruf,,
Enaknya dimakan nih Bakso !!!!
Wiss opo karepmu ae lah...
Mantap....!!!  salam 2 jari brow
Biasa pak polisi, bicaranya normatif. Tidak perlu pakai kata Sadap.  ahok dan pengacara nya sudah ucapkan. Kalau benar dari manaa sumber kalimat yang keluar dari mulut kotor si ahok dan pengacaranya. Itu tugas untuk ditelusuri. Jangan bersikap abu abu pak martinus.
Kan di medsos memang dibayar pak... Jadi klo g bela ahok g bisa makan
Abdul Komar........Kasian deh luuuuuh
Masi binggung itu ketua mui kenapa lah mau jadi saksi...yah kalo jadi saksi pasti di tanyain oleh pembela..selagi hakim mengizinkan...aneh bin ajaib negara ini
M A,itu bukan manusia suci,bisa bohong bisa rakus bisa munafik.itu terbukti.
Lieur ngabandunganage ...
Mantappppp.....!!!! Salam 2 jari brow
Sampai sebegini heboh jdnya..si Buni Yani emang hebat...
Papa jahad....sy jg kaget
Test ...satu tiga satu tiga satu tiga

Biaseeee ajeeee kaliiiiiiik .....
Hr gini msh percy aja sm si ri***k....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Aneh ya!! Bru x ini ada polisi yg mndata ulama dan kyai. Hati2. Itu cma modus.
Kwkwkw tong seng...tong seng...tong seng
Kalo bukan diri kita siapa lagi yang bisa ngehibur,,,Selamat bersenang senang,,karna ta lama lagi akan menangis,,,,
Kasih kesempatan orang muda utk memimpin...
Ah sy juga gak percaya berjamaah
Wah gak profesional
Sesama munafikun,harus saling membela.
Hr gini msh percy aja sm si bibib....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Preeet
Aseeekkk....videonya ada?
Ni org ga baca berita, itu blm tentu penyadapan.. Bsa jg informasi itu dari org dekat Sby dan Maaruf yg siap bersaksi karna punya bukti, Knapa dikit2 ngancam dgn Santri... Kl para santri yg notabene blajar agama, ikut2 ngatur politik dan pemerintahan dgn modal kemayoritasan doang, kira2...???
Demo terus saja.
Lanjutkan
Kenapa gak 6969
Bapak dari korupsi berjamaah uda cemas,,,, pa lagi antasari dah mulai buka2an,,,, seng sabar nunggu giliran apesnya,,,
Kebenaran ada di ndasmu Bukan di ulama palsu
Satu tiga satu tiga satu tiga
Kok msh bahas sadap menyadap sih..? Memang yg menyadap siapa .??
Nahlohhh
Ooooiii ada maling teriak maling ni !!!!
INI PERANG ANTAR ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHAN DGN ORG2 YG SANGAT MENGINGINKAN PEROBAHAN
Biang kerok
Coba ada amplop tebal, pasti dia nyanyi
Trus, masalah buat lo? Emanuel turuk...
Cntikkk nya
Mantap, semoga kesehatan di Indonesia semakin meningkat
SBY JENDERAL TAMAN KANAK2
SubhanAllah... Teruskan pak
Kayak ga ada kerjaan yg lain
Gandeng nusron
Bagus..persatukan ummat dlm satu visi utk satu tujuan..kebangkitan ummat Islam.Allahu Akbar.
Semoga cepat terselesaikan
Bukti udah jelas Kaum kambing lagi kesurupan ada pendeta mesum lagi ehem2 dg Firzahots
Kepanjangan,malah terkesan seram...
Kalau orang dongho dan budeg spt ini...tidak ada yg bilang menyadap....dia baper mengatakan di sadap...sinting bpk prihatin
Pusing pusing pusing dikit2 demo kapan maju nya.
Beettuuuullll
Rusuh bro,,almaidah 51, harga mati...
Aaamit amit...
Provokator kamu ingin mengadu ormas sesama islam pikir fpi sama ansor itu sama" islam
JAYA TERUS MUI/FPI AMIIINN.
Betul untuk buktikan
JAYA TERUS MUI/FPI AMIIINN.
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana  Yang bodoh hanya rakyatnya  Agama jadi komoditas politik untuk kekuasaan
Pembual
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana  Yang bodoh hanya rakyatnya  Agama jadi komoditas politik untuk kekuasaan
AL ULAMA WARISATUL ANBIYA
Walopun terlambat.. saatnya bersatu TEGAKAN NKRI &SELAMATKAN.jngn mau di benturkan DH TNI polri krna itu yg di inginkan mereka2. Ini bukan mslh AGAMA, ras tp ini mslh MULUT PRIBADI.bgi yg non muslim & tionghoa mdah2an menyadari kita dah berdampingan lama ga ada msalah.
Jemput paksa saja!!!
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana  Yang bodoh hanya rakyatnya  Agama jadi komoditas politik untuk kekuasaan
Betul
ini bukan masalah pilgub DKI., ini adalah masalah keyakinan, saat keyakinan kita di lecehkan, masak harus tinggal diam.?
Kagak ada kata sadap Itu cuma pancingan Pinter dikit Namanya juga jumatan
Haruskah dgn demo ... saudara2ku ..???
Cantikk
Boleh nih ikut nyerbu kalau harga bayaran nya  cocok.....bisa negosiasi khooo........
Betul sekali pak
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana
Diciptakan untuk saling mengenal.ini buktinya
Mudahan lu d tangkap biat nyaho ..hahahha
Katanya semua sama di mata Hukum.  Dan   Mengapa Pembohong masih di lindungi??  Apa Maksudnya??
Provokator muncul lagi
Engga ada yang nyadap,, itu bukti dari tuhan...hehehe..
Hehe PARA PEMBELA AHOK YG GA PUNYA JIWA
Tidak ada sangkut paut nya jgn menyimpang dari trend topic
Preeeeeeeeeet..
Habib tolak karna takut  klo ga salah datang aja bib rakyar dan umat bisa menilai
Aduh aduh.. Lieur..sirahteh ...
Opo iso menang.. hahaha
Orang bodoh pasti kalah dengan orang pinter ,,,tapi orang pinter itu akan kalah dgn orang licikkkkk,,,itu yg terjadi saat ini,,,,
dasar biang kerok.......
Goreng trus aja sampe hangus
Mulai trlihat...
Toada maap bagimu,,wkwkwkwk....
Memang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya...kalau bapaknya ooon anaknya juga kirang lebih sama
Ya Allah kasihan
Penjilat
Ternyata NU sm bodohnya dgn fpi..
Mulai trlihat...
Wah udh resiko sih memang
Ayo pilih yg koruptor Itu hidayah
Proses hukum Ahok dan segera penjarakan. Ahok tidak cukup hanya diberi maaf, proses hukum harus dilakukan
Bapak prihatin kenapa engkau selalu baper apa engkau menyimpan dendam sehingga selalu curiga pada orang lain
Ternyata sm bodohnya dgn fpi
Ha....ha....ha....ahok, ahoker dan pengacara gak ada rasa malu ya ?????? Masa maling teriak maling
JPU nya ngikutin arahan pak prihatin kali jadinya kena jebakan betmen ahok
JPU nya ngikutin arahan pak prihatin kali jadinya kena jebakan betmen ahok
Memang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya...kalau bapaknya ooon anaknya juga kirang lebih sama
Wappres berani tampil beda dgn rezim penguasa. Hati" pak nanti kena sadap juga
ANAK  POLAH  BAPAK  KEPRADAH.  ORANG  TUA YG. MENDAMAIKAN
Memang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya...kalau bapaknya ooon anaknya juga kirang lebih sama
Kenapa  mesti  teriak  PENYADAPAN,  TRANSKRIP  coba  di cari rekaman  asli persidangannya  disebutkan  penyadapan  dan transkrip  g?  Jgn  buat fitnah  baru.  Hati2 anda dan kita semua  jg  selalu disadap lo oleh  malaikat  Rokib  dan Atit. Itupun  jk anda mengimani.
Salute
Ga ngerti berita macam apa ini
Isi penyadapannya buka dooongg broo..biar kt puas degerinnya
Dah kaga ada yg mau dengerr tuchh kaya'y...!!!
Ulama sj pingin jd pejabat....klu mau yg bersih itu sema sekali tdk berpolitik..tdk boleh memihak satupun.
Halah @jojon Sok sok an gak mau liat Babe seminggu BABE kan Agama ke 2 @jojon Sukses aja jon
Itu tanda2 orang yg tidak mengamalkan AlQur'an hanya mementingkan diri sendiri...ngaku Islam..percuma ente jungkir balik
status pengamat hrs pintar pak.. jgn pengamat bayaran...
Mau berak dulu ke belakang
Cacing....
Demo...demoo....dh gtu demo mngatasnamakan rakyat,,,gw tanya dri dulu demo hasilnya apa buat rakyat....apakah setelah demo rakyat jdi makmur...apakah kalian bsa mnjamin setelah kalian demo rakyat jdi tentram....????????
Siapa yg marahhhh.kita mau perang kok
jiaaaah tukang tempe nyiyir lgi,ky ahox
Tetap salam dua jari
klo boonk.......siap2 kena Azab ....
Semoga aksi ini berlangsung damai ....
Yg dibohongi malah minta maaf  Salahkan beye dong kok nipu
Ini lagii yang taunya cuman ngomporin aja. Kasih solusi utk keutuhan nkri bro bukannya memecah belah.
kiwil kan yng bikn mrangsang kan gigi nya hiiiii
Salam 2 jari..,orang pintar pasti pilih ahok
Emang manusia mau hudup terus tovan  Lama di akirat tovan inget ....
Lo ga paham.dan jaga mulut lo
Si hoax yg bikin gaduh Sblm nya aman2 aja tuh..
demolah sono.. saya dilahirkan dr rahim muslim dan gaj suka demo dan kerusuhan . saya cinta muslim penuh damai ibadah jg bs khusuk rizqi alhamdulillah lancar. yg asyiknya saya gak tinggal di jakarta.
Sebelum ada restu mba peyot nda mungkinlah sitole berani menerima SBY
wkwkwkwkwkwkwk....betol ..betol....betol.....
Mau berak pret..pret..
Mana ada buktinya? Ngemeng aja ahok... Mana?? Mana?? Buktiin woy...
Ngak lama lagi ngak langsung mati sakit dulu
Cacing....
iya gara" ahok...semua jadi kacau
iya gara" ahok semua jadi kacau
Iyee..bener bang. Pade kepo semua ya bang
Cacing
Pakta apa terselubung
Soal rohingnya jgn ragu. Sumbangkan uang kamu utk mrk. FPI telah paling sering membantu kaum muslim yg tertindas di negara2 luar
INI SEMUA SALAHNYA AHOK, KARENA AHOK MENUTUP KRAN KORUPSI SEMUA GEROMBOLAN PERAMPOK UANG RAKYAT JADINYA AHOK DIMUSUHI
Siap.. fpi dan ansor harus bersatu rapatkan barisan allah akbar...
Ahok disalahin karena takut ahok jadi kembali.yg jujur pasti banyak musuhnya buntut2 yg suka korupsi gak mungkin bisa korupsi lagi jd ahok di musnahkan....bravo ahok.
Ngurus segala mcm surat2 skr lbh mudah lbh baik ke kantornya langsung bertanya ke petugas, ga perlu tanya2 ke rt rw ato kelurahan kecamatan nanti bs2 malah di caloin.
Orang tdk ada kerja,demo jadi langanan
Dari pada elu bisa apa?? Jelas anang musisi dan politisi,,karir lu apa van?? Hehehe
Cacing
@ jon   Tenang aja ..semoga sukses ya brad   Pendeta ini biar gua yang bante   @ riyono ...jangan ngacir loe   Gua bante loe ama bunga ampe pingsan   Sini loe.....!!!
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Para penebar fitnah dan kegaduhan......! Allah pasti akan menunjukan yg benar adalah benar, yg salah adalah salah.......
Malik yusuf salah alamat
Heeeee.....
Baru sadar ?
Luar biasa, semoga Ibu diberikan kesehatan dan keselamatan... salam Indonesia
Gembel
Pilih,seagama tp koruptor ya hancur jgn coba2 pilih pemimpin
Ahok Best of the best
Syang bngt..... dah bebas msi berpolitik menantang msalah lgi... apa krna ada ikatan....
BANYAK  YG.  KENA  SENTIL  AHOK  HAHAHA TERLALUUUUUUUH
Satu tiga satu tiga satu tiga
Hati2 bro,
Pusing baca komentar si nusron.
Itulah ALLAH SWT tunjukan mana yg Ulama dan Mana Yg Bukan Ulama. Secara Alamiah akan Tau sndiri
MUI DAN FPI BAYARAN.. . BAWA2 NAMA AGAMA UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT GOLONGANNYA.. MALU2IN..
Semoga terbaik
Kita export aja ahok ke RRC  saja biar bikin gaduh di tempat nenek moyangnya sono
Izaac s kalau anda tidak paham mendingan diem..
ketakutan duluan.takut kalah sblm pencoblosan
TIDAK ADA JALAN LAIN...PINTU  TELAH TERTUTUP...SATU SATU NYA DEMOLAH YG DAPAT MENEGAKKAN KEADILAN DAN BELA AGAMA ISLAM..MUDAH2AN JIHAD INI DIRIDHOI ALLAH SWT.....
Ki korum mati dan di tenggelamkannya di mann ko harta nya di cari di mamuju ANEEEEEH
Ndoyo...pek ' en
Dah kalang kabut ahok penjara didepan mata
sudahlahhh jangan diperlebar lagi, hati2 NU bs diprofikasi nanti, bs2 dimanfaatkan pihak2 lain sebagai alat politik, mending ngikut petunjuk Mbah Kyai NU gmn baiknya
Sidahlah pak Ahok. Lepaskan saja, biarkan Jakarta menjadi ajang pesta pora para koruptor, biarkan saja Jakarta menjadi kumuh lagi, biarkan saja Jakarta menjadi liar lagi, karena doa terbaik kami tetap hanya untuk pak Ahok.
Abis dapet angpao lebaran kuda,setor nama.
Satu tiga..satu tiga.. satu tiga...
Dgn kata lain...dia sebagai ulama telah memaafkan tp bagi umat dia tdk mengajar utk memaafkan terserahlah mrk. Fungsi dia sebagai pembibing dimn?sebagau guru dimn? Guru yg baik menagajar dgn baik, bukan bikah terserah umat. Lucu y
Si SONTOLOYO...
Warga dki pinter pilih no dua✌✌✌✌✌✌✌
Jaga negaramu dari amcama teroris
ini berita babe apa berita mengadudomba sesama muslimya?
YA PASANG AJA BADAN LOE JDI KORBAN ANAK ISTRI KASIAN BELA ORANG YG DI TUHANKAN DAN BERBUAT MESUM MEMALUKAN..
Setuju 1000% dengan pa JK,,

Karena memang tidak ada cara lain untuk nyerang ahok kecuali isu agama sj
Takut sama umat krn takut tdk di puji2 lagi
Nosron gada duanya
Sikap kasar ahok bsa sj di picu krn fihak" yg memusuhi ahok trtma fihak" yg ingin bgt menjatuhkan ahok krn ahok nga sk kurop
bahasa loo sma ky ahox yg ga punya etika,dsar laanatullah
Game over pak
Sakitnya tu di ahoker kali,.
namanya kren jg ni.
Ngurusin ahok terus, tuh donald trump yang jelas2 memusuhi islam. Jihad ke amerika sana.
Beraninya rame rame.....ngk malu....
Ngokkkk
Jangan maling teriak maling,malu ah.
Ora rampung rampung osron
@ alexander... loe gagal paham, baca tuh... kalimatnya:saksi memohon spy ahok ditahan
Kdatangan pak luhut ke mui. Ada kaitan nya dgn pendataan para ulama dan kyai ponpes. Krna para ulama mncegah umat islam utk memilih ahok jdi gubernur. Pak luhut eks ketua intelijent.
Mantap. Semoga org" selain anda mempunyai pemikiran yg seperti anda!
Luar biasa.  Lanjutkan perjuangan anda.
Meskipun neneknya ahok ikutan gk bakalan menang
ckckckckckckckckckckkkkkk......
politik  itu boros
orapopo
Lo yg salah lo yg lapor
Pengacara sama yg dibela sama koplaknya.......
Kerjaan orang stress.. teriakin itu tu..alahuakbar. tp sambil emosi.  Klw kejadi kericuhan bilangx ada penyusup. Selalu gitu terus..  guemezz gw
Mgkn salah satunya ada yg lupa ingatan dan yg satunya dejavu...wkwkwkwk
Riyono.. Untung saja jojon timsesnys anies..he..he..dia lg sumringgah jagoan dia lg diatas angin...ga pa pa deh.. Bagi gw yg penting jgn NO 1 ..
Muncul lagi nich si maling perabotan rmh tangga..Yo balikin panci sendok dll milik negara
Engkongmu yg tak elok..!!
Emang lu udah ngurus siapa aja??
gak jelas simberx  ????????
Post power syndrome,merasa jadi presiden abadi.
Trus mau bilang istana dukung ahok  ya ngak mungkinlah tp di belakang baru bilang dukun
Wah ni org g ada malu2nya. Dah dtendang dr kabinet buset mke tebel
Yg salah bukan youtube tp si pembuat videonya coy.
Manusia  tak ada satupun,  yang gk jujur Siapa bilang ada..jujur...
Tuhan Allah sendiri yg akan memilih gubernur u kota Jakarta...  jadi harap menerima kehendak Tuhan...
Kmu itu siapa sekarang kok kmu bilang tdk ada permasalahan,bohong kmu dn kmi sdh omong malompong tdk perlu ikut2an berbicara.
Salam ✌✌✌
Salahnya sm KH.MA...minta maaf nya ke yutub...boloho
riyono mau coba kah,buktiin aja paling entar lu duluan lari mencret2...hahhaha
Sikap kasar lebih baik dari pada.munafik
rezim kacau balau
Kasihan ya uang rakyat habis cuman buat ngamanin orang demo.
#alvin k Bersatu mang mau ngapain..
Bravo baliku
Se-7 se-X
Iya sekarang tuhannya ahok jd latah ikut menyadap... Tp sayangnya habis nyadap gak brani nongol...
Bener banget emang ahoak sok paling bener dan benar sendiri, ngerasa semua org penuh dosa dia suci ga punya dosa
2 periode
Tukang mandi in koh ahox niech wkwk
Jadi ulama hendaknya berfikir jernih dan adem kan suasana..jangan kipas kipas terus..
Makanya jgn sentuh politik biar tetap damai..
Rasyid Jamil..Elo kok sibuk banget ngomentarin yg pada mau aksi demo. Gak ada kerjaan lan apa selain nyinyir? Makan tuh bangle Ahok..
Sebagai pemimpin dan panutan umat
Saya tetap pilih ahok dan djarot titik
Rasyid Jamil..Elo kok sibuk banget ngomentarin yg pada mau aksi demo. Gak ada kerjaan lan apa selain nyinyir? Makan tuh bangle Ahok..
👍👍👍👍
Penjarakan Ahok.....Kalo polisi brani .....Laporkan
Wkwkwkwk....lucu pak kiyai. Ya begini ni jdinya kalo agama di sodain ama politik.
Itu bukan berenang... tapi jongkok sambil meju wkk
Simple aja pertanyaan saya ? Kalian mau tanpa sepengetahuan kalian di sadap ? Kl kalian anggap biasa saja, ya sudah lanjutkan kenyamanan kalian akan di sadap
Lah pas ngomong bukti sadapan ada pada tuhan itu lagi mabuk apa?
Gorengan goceng bg Tlg dibungkus ya..
Kpak 212 gk ad ta...
Pny bkti gk tong?? Dlporin nangis bombai loh
pemahaman bineka tunggal ika sepertinya larut ditelan era ..
Tukang cari muka gk bermutu ...Orang munafik
Mantan prrsiden cengeng
Wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk.... UlBe
Sebagai pemimpin dan panutan umat, berikanlah contoh yg lengkap kepada mereka, supaya sejalan pemimpin dan umat dlm hal memaafkan kesalahan orang. Itu namanya pemimpin umat yg baik.
Salam ✌✌✌✌✌jari .ahok djarot sdh jelas org jujur.dan kinerjanya sdh terbukti.sukses selalu
Betul... hhhhh
Mana pastor2 yg suka komen menghina ulama lslam kok pada ngumpet...
Betul p.polisi..ya sing melanggar hukum di proses hukum...shr nya klo dah ulama ga boleh melanggar hukum...karena dia kan sangat tau...alima
Ya kamu benar... banyak oknum dr sekarang hanya buru duit... rasa kemanusiannya turun.... un... un
Buat apa klo untuk pencitraan dan naikin elektabilitas ahok..
Kenyataannya skrg yg ada cm 3 pilihan.. dan sebaiknya kita pilih yg 'jujur' dan 'capable' entah itu muslim atau bukan. Logis aja pak..
MAJU TERUS BONGKAR HASIL SBY TLP MAARUF.. JGN MUNDUR TEGAK KAN KEADAILAN TDK PANDANG KETUA MUI AT EKS PRESIDENT.. KL SALAH APARAT TINDAK TINDAK SESUAI HUKUM NKRI
Nanti kalo pilgub DKI sdh slesai mana ada demo lagi?? Wong mrk itu dibayar utk demo kpentingan pilgub kok bkn mau smpaikan aspirasi umat..gak percaya?? liat aja nanti slesai pilgub. Kalo ahok mnang mngkin mrk akan demo lg di MK mau paksa MK kbulkan gugatan sengketa pilgub. Kalo kalah lg? bubar semua
Hmmm.... sikap yg aneh....
Mulai dehh..nihhh..golongann demo...blm puas nihh..mau jdi president??apaa pejabat siihhh..???demo pake nama super damai???apaan tuuhh...wooyy sayang2 duit nyaaaa kiiriikk
Muka kaya beruk
Dari caranya edit aja udah pengen ngejelekin Ahok
Mental banci
Hahaha memaksa kehendak mau ketemu ...pengen duduk di branda belakang istana sambil ngeteh sma presiden
Niatnya aja udah ga baik
Aku suka yang lucu
Bibib tukang cangkul
Setuju bro
Betul
Akan ada banyak.orv munafik yg mengatakan maaf..tp di tdk.menganjurkan utk memaafkan...dia akan bangga duduk di singasana  dan melihat akan banyak org yg memujanya.
Hanya orang bodoh yg medah terprovokasi..
Haduuhj Demo gak berarti cuma bikin rakyat sengsaara
Hehehe....  Ada lg neh..
Preeeettt...klu saya presidennya saya ngak mau...sibuk..ngak penting..bgi ilmu carannya korusip gtu kali...wkwkwk
Apakah indonesia milik GNPF & FPI aja ? Mikiiir ?
Pokoknya gue no 2
Erwinsyah syah, lo mestinya lihat kebohongan saksi, lo bth hukum jd panglima atau hakm dijadikan tumbal politik dn kepentingan? Jng terjadi kss antasari lagi dibumi Indonesia lagi. Ingat azab Tuhan pasti dtng orng yg zalim.
Sepatutnya anda yang berhak memilih mengetahui serta memahami situasi dan keadaan Negara kita saat ini utk masa yg akan datang, masa yg blm kita ketahui.
MasyaAllah
Rapat barisan anak2 langsung msk kelas bernyanyi lihat kebun ku....penuh dgn KUDA galau.
Ya betul.p rizal.kita pilih gubernur yg sehat jasmani.rochani.jangan pilih yg membosankan tingkahnya .
Pekok
Ya betul.p rizal.kita pilih gubernur yg sehat jasmani.rochani.jangan pilih yg membosankan tingkahnya .
Ada 112 ada 212 ada 112 ntar apalagi?
Dari Elit2 Politik, Ulama2 Besar beserta Massanya hanya demi Menjegal seorang Ahok. Setahu saya Ahok tidak Korupsi dan Jujur apa adanya. Sebegitu salahkah Ahok di Mata mreka, hanya karna dari kaum Minoritas, tanpa memandang perjuangan dan kejujurannya membangun Indonesia yg lbh Bermartabat..
Kok km tau aja sih..   Heheee...
Ga da penyadapan ? Trus tau dari mana....  Dari Tuhan ? Gak percaya,  Bisa ga Tuhan dihadirkan jadi saksi ?  Atau malah Tuhan melaporkan balik ahok dan pengacaranya karena mencatut namanya ?  Ahok maju kena mundur kena Nyadap salah, bohong juga salah.
Kok aneh malah mau lapor polisi
Betul om
Heeeeeheeee...mgp
Nusron takut kehilangan jabatan.
Sholeh2 ngomong apa sampean ini dah sepuh gksh ikt brpolitik
Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika kang Said dimaki2, Ketika Gus Dur dimaki2, Kenapa tdk ada yg ribut?
Kan yg ngelahirinnya jg yg ngaku sbg duda/lakinya.dasaaaaar edaaan
@asir, apa musti ortumu dulu yg di maki ahok baru kamu sadar.
Betul ente cerdas broooo 👍
Ya sdh kebiasaan enak tpi mlas kerja,di ksih sdikit buat demo jadilah.
Sdh tua diajuin saksi ya kayak gt.....org di liputan ada kok di bilang ngga ada.
Paslon 2 dibelain menko maritim...mending kelaut aje
Enak enak enak
Sorry om,,,ini NU kompormu gak laku
Akibat Gara2 mulut yg tidak jaga, mau disalahkan ahoker fanatisme yg berlebihan
Gc mau disalahkan,cman mau menyalahkan
Masa pertemuan pribadi pakai pakaian dinas.....ngeles aja nih....
Kenapa mesti luhut? Yg punya akses banyaakk
Rakyat udah paham udah pinter semua
Kenapa mesti luhut?? Yg punya akses banyaakk
Konteksnya pilkada maknya di buat gaduh. Coba setelah pilkada pst adem. Aroma politiknya sgt terasa...
Jangan memperbodoh dan memperalat rakyat dengan alasan agama ......terus .
Ahoxers jgn cuma berani di dunia maya, kami tunggu besok senin di rumah lembang..
Lol
Boleh juga pak baro... Tp kan pak baro hrs ngalamin kalah juga, jadi no 2 juga akan kalah
Yang muslim pilih Djarot ,,yang non muslim pilih Ahok,,gitu aja kok repot,,
Jujur ayam apa jujur kacang ijo?
mantap dan lanjutkan.
hahaha .hah.hihihi.deh lah ....
AHOECZ DAN KECEBONG2 UDAH TAMAT.
Peradilan trbuka ko ga boleh d siarin d media, peraturan drmn? Why?
Provokator juga nih orang yg satu ini, bahaya...
Berita kog malah memperkeruh.
#RIP
Politik tuh kejam..... gw lebih baik diam tp salam2 jari
Hanya orang bodoh yg mudah terprovokasi..
Motivasi bagus
betul2 sy jg pikir begitu
Kalo ngeles mulu....namanya PENGECUT...
Maaf bro... media yang mana bro... kok hebat banget....
Mantap
SKALIAN PELAKU PENYERANGAN KE MASA FPI OLEH MASA GMBI DI USUT, TANGKAP PELAKU PERUSAK MOBIL & PENGANIAYA...BIAR ADIL MASSS
Ngaruh tau...
Mantap
Coba berfikir rasional saja, apakah tim pengacara ahok melaporkan MA? bukankah tidak melaporkan, malah minta maaf, nah lalu apa yg di demo? ketahuan ada yg mau kembali menunggangi di saat2 kampanye pilkada sudah mau selesai, berharap rakyat bisa terpancing emosi nya, dan ahok tdk ikut pilkada
nama kiayi tpi pikiran ISIS
Merupakan suatu musibah atas keterpilihannya kemarin dan kedepan semoga tdk terjadi lagi keriuhan dan bibit2 perpecahan atas kelakuan urakan seorang penghianat dan pemecah belah bangsa !!!
Lancar ya mba
Jgn jadikan polri alat penguasa
Knp bohong ?? Jwb dulu prtayaan ini !! Sya bukak di you tube pemuds ansor jaga misa u/merayakn natal dn thn baru spy kndisi aman dn trkendali,tetapi knp ormas fpi di ambon marah ?? Brarti tdk mnghendaki toleransi alias bohong !!
Mesra banget.
Ooo..di ajak baris berbaris yaaa...siap grak
CAROLINE VERONICA....  UANG HALLAL& TOYYIB INSHAALLAH BERKAH, KLAU SDH HALLALLANTOYYIBAH MANA MUNGKIN MENJARAH?????      DI PAKAI DI JLN ALLAH , PASTI BERKAH SUNGGUH KAMU TIDAK AKAN  PERNAH MENGERTI
Kereeen
Aduh hebat bangat komen lu, kayak benar sj komen lu
Sibeye terlanjur makan pancingan ahok krn emosinya atau memang yg jd aktor kegaduhan sebenarnya adlh sibeye.....
Wih mulai bersaing nihh
Koment nya pd iri... Hahahahahah...orang lg bahagia bagusnya di doain donk...
Mungkin ketua MUI mau diajak Mancing mania sma menteri maritim.....kalian jangan curigalah....
Semoga Allah menyatukan semua muslimin, yg NU, Muhammadiyah, Persis, FPI, dan mrk yg msh ada setitik dlm hatinya kalimat Lailahaillallah Muhammadurrosulullah. Kecuali mrk kaum munafiqin.
Oh yah? Masa' sih?
Masyarakat jakarta aja banyak yg dukung ahok kok pars ulamak nya pd afu argumentasi.....kasian
Kasihan betul tipe org Islam seperti Nusron
dari segi apa anda beranu ngomong pk kiayai itu brbohong .???????
Demo lg demo lg. ...Bikin muak. ..hy untuk kepentingan poitik. ..Bikin maak jln macet economi Rakyat DKI jd terganggu
Semua ofang koq jadi okut js komentator ya.....
Jaksa diam saja, Hakim ngak masalah Persidangan terus berlanjut ... Kenapa yg diluar ributt ...
Aneh kok presiden diam saja padahal rakyat sudah teriak teriak apa gk tanggap atau gmn ya ......Ya Alloh ketuk hati presiden kita tercinta untuk selalu bersama sama menegakkan hukum dan syariah dengan amanah aminnnn
pengin negara tenang?? penjarakan biangnya,, AHOK. beres.
Mantap skalu editannya sampai2 ga keliatan...gambarnya.,wkwkwkwkwk
Udah ketahuan ada pembicaraan tp dibantah 3 kali. Coba ngaku sj pst suasana jd adem. Bukankah pengadilan utk mencari kebenaran?
ini apaan sich dikit"serbu aj udah kaya negara konflik aj aneh"aj orang ini...
Makan siang itu nggak ada yg gratis Bung....
Mantap nih... Polisi telah menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Mantan presiden cengeng....
Rohing bagian km yg ngurus fajar
Sampai nungging2 ya gak terbukti lah... lha wong emang gak ada penyadapan....
Johanah anda gk paham giman kalau imam kaw di lecehkan ulama di jolim'in kalau di diri anda ada iman pasti anda tersentuh untuk ikut......
Selama dana masih mengalir..
Jelas kegaduhan negri ini di mulai dri lw buni yani Pantaaaas anda di tahan
,,l
Ini baru survei bener
Pengacara tolo*, ngeles aj lu. Masyarakat udh tau sby di sadap
mantap tu nang
Umat Muslim taat Al Maidah 51, tidak memilih pemimpin non muslim
Emang ada pengadilan Ampe 24 jam, ngomong asal.
Maaf bro....bukan krn minoritasnya tp katena mulutnya...sekali lagi maaf ya...
Maaf bro....bukan krn minoritasnya tp katena mulutnya...sekali lagi maaf ya...
Aq jga malu gara2 fpi, bubarkan ssja dari pada miklrin g ada pnyelesaianx,gara2 trpecah kesatuan bangsa indnsia !!
Syamsudin orang nya sby....sama bohong nya
No 1 menang, no 2 buncit, hehehe
Wih drastis bgt
Semenjak ahok jd gubernur dunia ga nyaman bgt sampe2 MUI aja di lecehkan weeew aah
Islam ktp doang
2 2 2 2
Hhaaa kocak
Yg ini yg bener.. gak aneh2.. mantap
Marilah kita katakan yg benar kalo benar ada kalo ada,,siapa pun itu baik pendeta,pastor,kyai dll kan mreka manusia tak luput dari kesalahan,,kalo salah ya tetap salah,jgn kita jadikan yg salah jdi benar,,..
ahok cuma menang di media kerja tdk beres.
Kalo mau demo.. setelah tanggal 15 februari 2017. Supaya netral
Kalahkan Ahok.....spy dki tenteram
BY dosen koclok
Ternyata oh ternyata
Kalo mau demo.. setelah tanggal 15 februari 2017. Supaya netral
Jngn cm protes atau mengecam Tp penjarakan yg bikin onar..
Betul pak
Sampean itu nggragas tenan Bud.
Mantap tingkatkan
Makan tuh hoax sampai kenyang
Menyangkut kerjaan org kok dianggap remeh. Berani jamin apa cuma ngeles doang? Cuma nanya, itu menyandang nama 'habib' asli apa bukan sih? Soalnya yg kmaren2 di persidangan kan terbukti palsu.
Ulamakan manusia juga,  rakyat indonesia juga,  bukan kebal hukum juga,  ulama yg menyalahi aturan apa bisa dibiar didiam atau gpp kerna dia bertaming hukum gak ngerti juga sih
Tongkat wiro sableng kali....
Betul....tahan saja si mulut comber ini....tidak tahu sopan santun....merasa paling hebat dan sok suci....
Insyaallah murni bela Qur'an
Insyaallah murni bela Qur'an
Pantas diam, konconya ahok.
Tongkat wiro sableng kali....
Ada raport kinerja dpr ga sih yah? Kalo bisa diliat dari mana ? Terus yg telah dikontribusi mas anang ini buat negara apa ?
Pantas diam, konconya ahok.
Menyangkut kerjaan org kok dianggap remeh. Berani jamin apa cuma ngeles doang? Cuma nanya, itu menyandang nama 'habib' asli apa bukan sih? Soalnya yg kmaren2 di persidangan kan terbukti palsu.
Woo
Insyaallah murni bela Qur'an
Gue mau lapor polisi deh....nama gua sering di fitnah...
Orang apa edy tansil ??????
Orang apa edy tansil ??????
Licik ni ahoak Pertemuannya dgn mui bakal mendongkrak suara. MUI JGN MAUUUU... INI OLANG LICIKKKKK....
Ahok ga salah....
Wkk
Pak...hari gini boleh saja memilih pimpinan yg seagama. Tp coba dilihat dulu .....oknum koruptor belakangan ini. Apa mrk mencerminkan agama yg mrk anut? Lbh menista agama perbuatan mrk daripd Ahok....jelas2 perbuatan mrk dilarang agama....tp apa dinyana?? Jd mau yg jujur & amanah atau agama sama??
Hahaha

Lakban aja tong mulutnya.
Habis goyang ahok lalu goyang siapa lagi....?
Saya setuju seribu orang jujur dan berani, tapi bukan seperti Ahok. Walaupun seribu artis dikumpulkan, Ahok tidak terpilih lagi.
Islam kok gitu pamer krn banyak tapi g berkualitas ikutan aja
Islam kok gitu pamer krn banyak tapi g berkualitas ikutan aja
Demo aja terus tiap hari.....
Kalou takut hanya Kpd Allah
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Haaaah
Gue nggak bisa maklum tuh.
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Hmmmm
Ada ada saja kelakuan manusia di dunia ini??? Apa sdh terbalik dunia ini yach..???
Wktu qurai syihab n gus mus dhina kenapa anda tdk marah?wktu gusdur dihina sm riziq knp jg anda tdk matah?mrk ulama besar jg....munafik UBN
Tanda2 bumi sdh tua,,,,
Semoga aksinya lancar dan damai allohu akbar
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.
Semoga aksinya lancar dan damai allohu akbar
Woo
Ow saiki presiden ton kirain buk megi z
Tersiksa dl. Pelan2...balasan didunia dl bru neraka
Setuju mas Anang....Lha wong sudah mimpin juga ditinggalin, yg ditinggalin bisanya marah - marah , gusur menggusur, pecat memecat. Arogan dan pemarah, GA cocok jdi pemimpin , cocoknya jadi jongos dan preman .
Ada yg marah2,ada yg siap perang,yakin ini gara2 ahok semata?apa poliitik semata?ada pihak ke3 yg mau indonesia hancur?tahan dirilah semua,mau diadu domba?
Bumi sdh tua, manusia aneh bermunculan
Saiki presiden to kirain buk megi z
Ayo buktikan dipengadilan kalau ada rekamannya... bukan mengada.ada klu dari Tuhan.....atau jng2 takut nunjukin buktix krna takut kena undang2 IT dng penjara 15 tahun ?..
Mana teman AHOK cb bicara di sini !!
Sudah jelas² video nya tersebar di YouTube...Msh jga tetap tdk taat hukum....
Sudah jelas² video nya tersebar di YouTube...Msh jga tetap tdk taat hukum....
Masa keluarga ijin kan anaknya menikah...kan anaknya perempuan tomboy
Masa keluarga ijin kan anaknya menikah...kan anaknya perempuan tomboy
Nikah y sama cwe x
Ewh
Berita kampanye...
Say hello kok pas ada masalah
Ewh
Berita kampanye...
Hoax nenekmu itu
Ada ada aja....negeri ini.   Terknal.
Salah sendiri melibatkan diri.dlm politik. Jelas2 hrs netral. Blm lg berbohong di atas sumpah kitab suci. Sayang sekali seorg pemimpin agama melakukan hal tsb.
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.saya minta penegak hukum tegakkan keadilan biar jangan gaduh terua.
heil mein fuhrer!
Huf
heil mein fuhrer!
lha kl yg buat dia sendiri gmn nih?ga ada api ga ada asap bung..resiko jd org terkenal ya begitulah..kejelekan bakal terungkap..makanya kl besok2 jd org terkenal ya jgn aneh2..hehe
Yg pasti ahok pernah punya niat tuk sakiti islam n ulama,cuma pemahaman aja yg beda..biasalah karakter org beda2.saya pasti pilih ahok
Pilkada dki ahok mundur,sepertinya semua ini selesai
Ooooooohhhh
Yg pasti ahok pernah punya niat tuk sakiti islam n ulama,cuma pemahaman aja yg beda..biasalah karakter org beda2.saya pasti pilih ahok
kasihan yg no 3 donk 😄
Masih kerja sama ahok ya Ron?
Tega bgt sih ...
Sama aj ente jg nyebut b****g akakkkakk
Suruh bupatinya naik motor..ksna
Itu lah media...sanggup mencari keburukan org lain selama 24jam...
Liat beritanya dong bos
Cuman 500 orang.....????
Ya orang ga normal namanya jg
Kok kyk orang utan
Emang lo beradab?
Saya sangat setuju dengan pendapat bapak , karena yang bersangkutan sudah saling memaafkan kenapa yang lain mencari cari masalah tujuannya untuk membuat Indonesia tambah kacau. Sasaran..........!
Politik dong ini semua?marahnya milih2
Jman skrg pikiran orng pda kmna sii ya? Klo bikin anak nya mah pada semangat2 gilirah di kasih anak pada di buangin.😡
Tusuk istrinya bolehh gaaa?????  Mmmm....
Tusuk istrinya bolehh gaaa?????  Mmmm....
Tusuk istrinya bolehh gaaa?????  Mmmm....
nah sippp... memang hobinya ahokers itu bang.. haha
Alesanx keren bgt..kebebasan apa gitu dimuka umum..eh ternyata. ckckck
Terkenal jdi habib yg  berpribadian tdk sejuk selalu membuat perseteruan yg tdk mesti menghina
Hijab nya hanya untuk penyamaran ya?
Semua rakyat kedudukan sama di mata hukum..mau dia ketua MUI ataupun yg lainnya.dalam persidangan biasa tuh pertanyaan yg menekan untuk mencari kebenaran..mentang2 dia ketua MUI apa tidak boleh ada pertanyaan yg tajam sejauh untuk mencari kebenaran?
kamu tau apa yenti,jadilah penhamat yg berkualitas dan jgn jadi pengamat bayaran.
nah sippp... memang hobinya ahokers itu bang.. haha
Baru tau skrg wkwkekekw........kayaknya dr dulu bgni liciknya..
Dasar suka sama suka kali tu.
Baru tau skrg wkwkekekw........kayaknya dr dulu bgni liciknya..
Maju terus..NU...dukung terus pak kyai
bukan nya youtube bs filter..kl mau ksh gadget anak buatin akun sendiri dan ksh pasang filter nya lah..kl mang ada yg upload youtube tp ga diksh rating dan ada konten porn nya kan bs lapor biar disuspend ama youtube..gitu..makanya ortu hrs lbh sering perhatikan anak itu solusinya
Ko aneh orang pengacara siahok bilang punya bukti rekaman pembicaraan sby dan maruf , itukan artinya disadap . Pengacara ko keblinger sih
Ini lah bodoh nya pejabat di negara ini, gara2 satu orang jutaan orang ribut msh dibelah jg.
Wkwkkwkwk maling teriak maling.....Dasar kecebong
diam saja lu... nyari uang sana..
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
se7777777.udah pikun
Orang sdh damai dua2 nya , mau apalagi ?  Namanya juga kompor nganggur , mending buat manasin air buat bikin kopi . pada kurang kerjaan apa ?
NUSRON... TERBAIIKKK
Di hina sekali. Maaf di hina lg maaf   terhina.  Maafin yaaa...di bilngin maaf.  Ya. Indobesia raja maaf. Stuju engk...
Mau ikutan yang lain kalee, biar agak terbuka, ufth kurang seksi hikhikhik kalee
sudah terlalu banyak salah pak...
Jujur?butuh seribu?satu saja sdh repot ,kl seribu?hancur semua
tutup kedubes myanmar d jakarta!
tutup kedubes myanmar d jakarta!
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
Yg rendah hati sedikit aja apa enggak bisa sih. Jgn terlalu sok,ini malahan menunjukkan sikap yg aslinya spt orang tdk mengenal agama aja.
Kok aneh2 kebalik semua kok dituduh fitnah lagi mengherankan?
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
Ahy tetap no 1 pasti menang.amin
Ahy tetap no 1 pasti menang.amin
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
Brita profokator
Nusron apakah 100% pembela NU?????????????
Semoga huru hara ini cepat berlalu kami sdh bosan dgn srmua ini berbicaralah dgb hati yg tulus dan ikhlas.... Amin
ha......ha........ dpt apa
Buat apa nikah klo blom berhubungan intim langsung pergi????
Asal jangan pilih nomor 2 yg selalu buat gaduh.pilih  1 atau 3. oke
Astofirulloh jeruk kawin jeruk
Goreng goreng goreng
ngimpii..
Kmren kmna aja srooooo...n
Muslimah abal-abal dan gak pernah ngaji.
Ling ling aja sm ahok satu sel
Yg pertama dan yg terakhir! Kalo brandon juga manis cuma kurang bisa jadi superman yg tegas dan berkarakter seperti henry cavill
amazing
Lopp
Cepetan taubat sebelum terlambat, bila di akhirat tidak mau tersesat
Kl ke gap liat km br mantap,hahaha
Kok yg lain pada gaduh sendiri ya..sungguh tak elok
Kembali ke zaman Tatar. Mau jd apa NKRI?
kenama.perintah matian mayian.membela Ahok ? sda apa belum pernah tetjadi di RI
Si Bunny... wkwkwkwk
kenama.perintah matian mayian.membela Ahok ? sda apa belum pernah tetjadi di RI
Ya dr mulut bos lu bro......
Loe atur saja hoak sama tim pengacara loe, laporin semua sesuka loe hoak.....
mantap jgn pilih nomor 2
kenama.perintah matian mayian.membela Ahok ? sda apa belum pernah tetjadi di RI
Ya dr mulut bos lu bro......
Satu tiga
Ampe lebaran kuda kayaknya.  Hadehhh dah penjara in tuh ahok
LALU SIKAP PRESIDEN SELANJUTNYA OPOOO???  MASIH DIAM TERUS INDONESIA DIBUAT GADUH SAMA AHOK???  MASIH DIAM TERUS NEGERI INI TERCABIK-CABIK???  GA CUKUP CUMA BIKIN UU ITE....
Welcome macett,,,
Heh mb.ini bukan masalah ulama.tp sopan santun.ahok itu perlu diselotip mulutnya ata dbuang ke mana biar gak nyakitin hayi orang
Nusron2 sdh taubat?
Lebih bagus kalo track lari yang di pinggir di hilangin biar kaya eropa.
EGP ...
Ahok ahok jangan mentang mentang kamu di dukung ama mega,tunggu balasan dari alloh
pokoknya pilih yg terbaik diantara bertiga .
betine xx
Gak ada api gk ada asap kapokkkkkkkk
Kalu ditahan.. trus mau gmna lg, jamin jkt gak kacau lg?
Kalu ditahan.. trus mau gmna lg, jamin jkt gak kacau lg?
Nusron mana nii nusron....mmanaaa!!!!!!!!
Stlh uangnya di keruk habis lalu di buang dach.. udh lagu lama.jijik
Semelekete😂😂😂😂
Rasanya yg membuly adalah pembual besar yg sebenarnya.
Slsai itu lanjut ke MK minta pilkada ulang cz merasa di curangi,
Enak nih kalo di gebukin buci nya... perempuan jadi lelaki namanya buci dan enaknya di tonjokin..
Stlh uangnya di keruk habis lalu di buang dach.. udh lagu lama.jijik
Baca beritany, Pak..krn BAP saksi pelapor tdk sesuai dgn kejadianny..prbedaan tgl, tmpt..tdk cocok dgn kjadian prkara..makany dilporkn balik..brarti kmngkinan adny kebohongan alias saksi brdusta..klo menyoal pengacara..bkn bicara nda jlas, tapi u/mncari kebenaran yg sebenar"ny. Makany prlu diulang"
Stlh uangnya di keruk habis lalu di buang dach.. udh lagu lama.jijik
Pasangan sejenis? Kok bisa hamil?
Kiamat udh mau dekat😈👿👹
Demo lg... demo lg  .... demo lg .... demo lg  Kapan majunya bangsa kita ini ... Kerja kerja kerja  jauh  lbh bermanfaat bg keluarga dan bangsa kita umumnya ....salam NKRI ..ALLAHU AKBAR...!!!
@johan pe a....
Lo mimpi bruk y
Muka lu aja gk jelas, buni.. buni
Kiamat udh mau dekat👹😈😈
Lo mimpi bruk y
Mantaaaaaap
Hukum mati.
Politisasi vs mulut harimau
Sdh saling memaafkan harusnya sdh selesai. Lalu sekarang .... apalagi.
Pengacara gadungan
Sukses untuk mas agus,  klo pemimpin dari militer memang menyejukkan dan menentramkan....mantap untuk dki
Buzzer ahok pada sibuk bikin opini.....
Pengacara sedeng...
Kyknya makin besar drpd yg kemarin 😑
Tenang aja bro keadilan dan kebenaran pasti menang dan Kalau bapak Ahok di anggap salah ya pasti salah tapi kalau Ahok benar di mata Tuhan yg di ImaniNya maka Ahok pasti menang .
Udah bersatu kemudian berdua lalu bertiga dan berempat....main petak umpat ya Hahah.....
Yang nyadap porpol yg dukung ahok....sederhana sekali tangkap penjarakan
Top markotop.. bongkar grand design... xixixixi
Mestinya menjelang pilkada ini seluruh kegiatan yg  mengumpulkan org banyak di cencel dulu..
Yang nyadap porpol yg dukung ahok....sederhana sekali tangkap penjarakan
Mestinya menjelang pilkada ini seluruh kegiatan yg  mengumpulkan org banyak di cencel dulu..
Lo kan dapat duit kalau demo. Artinya ya itu juga kerjaaan hehhehhe
Tenang aja bro keadilan dan kebenaran pasti menang dan Kalau bapak Ahok di anggap salah ya pasti salah tapi kalau Ahok benar di mata Tuhan yg di ImaniNya maka Ahok pasti menang .
Tenang aja bro keadilan dan kebenaran pasti menang dan Kalau bapak Ahok di anggap salah ya pasti salah tapi kalau Ahok benar di mata Tuhan yg di ImaniNya maka Ahok pasti menang .
Makanya ahok, punya mulut dijaga.punya emosi dikontrol.klu gak bs mengontrol diri sendiri bagaimana mau memimpin rakyat.
Barang2 sitaan polisi kok sama ya.atau kebetulan sama
Tlng pak Dedi itu bukan kesalahpahaman tp dasar si Ahok yg ga punya etika kalau bicara
Hahahaha laporin laporin.  Tukang gertak.  Loe tau dari mana jam 10.16. Loe bilang catatan lengkap dari mana tuh kalau bukan dari sadapan.  Ati ati jenderal loe dah marah tuh.  Bungkam tuh mulut.  Kena semprot lagi nangis loe.  Plester biar ngga berisik kaya ahok hahahahhaa
Eh tyas, kamu tuh artis terkenal neng, tambah terkenal kamu, tambah banyak yang komen negatif jangan dikomen balik neng, biarinin aja, kenapa. Hidup kamu tuh banyak banget yg ngiriin.
Siapp
Denny orang di mane ni
Maaf, solidaritas tidak berlaku dimyanmar ,karna muslim hanya minoritas...
Ngompor terussss gk selesai2. Kompor baru padam kalau ahok gk jd gubernur.
Maaf, solidaritas tidak berlaku dimyanmar ,karna muslim hanya minoritas...
Hahahaha biasa demo sesekali harus berani di periksa polisi.
Se tuju bang jaja
Udah laporin aja tuh semua ahok dan pengacaranya....bisany bikin gaduuuh.... Ulama yg kita hormatin difitnah...allahuakbar
Gus sudahlah fokus ke umat dan agama saja jgn ke politik, maturnuwun
Yang trbalik bukan dunia tapi manusiaxa aklxa sudah kurang ajar
Tidak akan ahok menang.org jkt udah gak ada yg suka.udah muak.udah benci ahok👎👎
Pilihan no.3
Sekali Ahok tetap haok hidup Ahok hahahaha
AHY pasti menang.amin
Salam !  @Arif Allienstattoo @disty pradipta  Sy setuju. Rasa - rasanya seperti itu.
Hahahahahahagagag manusia2 haduuuuuh2 kiamat dela maning x y
Siapp menjaga keutuhan nkri jangan cuma gara2 segelintir orang...pecah kerusuhan....semoga Allah melindungi kita dan negara kita aminnnnn.....
Semua intropeksi deh ,Gusdur aja nga gitu 2 amat yg lebih pintar dsn sangat terkenal  dan multi talenta.
Jelas saja olahraga sulit hambalang aja mangkrak....habis dikorupsi sama kroni kronimya babe nye...
sabar insya Alllah ahok tak tdk menang di pilkada biar aman.
Pemimpin koplax...
Jng kebanyakan mabok jhon, lan jadi gini, bikin malu aja..
Bayar berapa?.......
Hahahahahahagagag manusia2 haduuuuuh2 kiamat dela maning x y
Dgn datangnya Luhut Kapolda dan pangdam dah membuktikan kl pak kyai punya pengaruh..Dan minta maaf nya Ahok yg kesekian kali dah membuktikan kalo mulutnya durjana. Pemimpin yg baik harus komplit..Ya jujur dan akhlaknya baik..Yg milih Ahok coba pikir dgn akal sehat seandainya itu ortu kalian
Makanya jgn baper an.. xixixi
Semoga bahagia selalu amin...
Yaww
Trup serang saja iran jadikan irak 2 biar tau rasa
Berita asal asal lan.. Males ah babe
Muhamadiyah jgn manas manasi, gak laku utk NU
Polisi siap geruduk kubu ahoker
Yakin pak kalau pilih no 3 nga bocor anggarannya atau malah abis dg cara nga jelas, skrg aja lg kampanye  abis brp duit pak  emang nga perlu balik modal
Mari kita ramaikan....
Inilah akibat punya mulut yg ga di jaga..
Inilah akibat punya mulut yg ga di jaga..
Maling teriak maling ,,,
Yakin pak kalau pilih no 3 nga bocor anggarannya atau malah abis dg cara nga jelas, skrg aja lg kampanye  abis brp duit pak  emang nga perlu balik modal
Ke benar an prettt.  Mulutnya aja suka ngeles.  Bener yang mana hadehhh hha.  Ngimpi
Yakin pak kalau pilih no 3 nga bocor anggarannya atau malah abis dg cara nga jelas, skrg aja lg kampanye  abis brp duit pak  emang nga perlu balik modal
Alhamdulillah
Sopo sing Becik bakal Kethithik....Sopo sing Olo bakal Ketoro koq Pak Djarot..... tetap Semangat mendampingi Pak Ahok.  Salam 2 ✌
Ahok tamat sudah
Ahok pencitraan lagi loe jadi gubernur karena jokowi jadi preseden aja  skrg ngak bakalan menang loe ahok
Hati2 sm ustad yg satu ini. Biang provokator.
Tolong dong jangan demo 2 lagi segala persoalan kita serahkan pd pemerintah agar tidak gaduh 2 lagi negara ini
Sok tau... wkwkwkwk
Titah ulama yang patut dipatuhi o/ umat Islam yang akan melaksanakan Pilkada
Titah ulama yang patut dipatuhi o/ umat Islam yang akan melaksanakan Pilkada
Padahal jelas jelas pernyataan kuasa hukum ahok..vs mui ...politisasi yng bner yang mna ....
Smga lancar konser nya bang ...
Temannya dakjjal..
Temannya dakjjal..
Dikit2 demo apa p
Dikit2 demo apa p
SAATNYA negara tegas
Ulama parno
Coba.. kalo mau. Damai.   Semua.  Yg.  Musuhan.  Suruh.  Makan.   Semeja. Terus.  Dan. Tidur.   Serumah.... kali. Aja.  Gak.  Ribut.  Lagi.......
WELEH...WELEHHH....  MASIH PERCAYA????
Jean team ahok smakin gayeng
Allah maha tahu mana yg salah mana yg benarr dan mana yg munafik mana yg.jujur.... semoga
Presiden mu di hina ,di caci maki sama si rizik,kalian pada diam aja.... kayaknya UUD 45 perlu diamandemen...buat pengecualian terhadap kelompok tertentu
Jangan mancing suasana panas p din?
Risma For Jatim Satu
Dah basi koar tak ada gunanya.
Dah basi koar tak ada gunanya.
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat
Laporkan kl memang brani aku mau liat nyalinya
enmy elu yg bodoh..datang aja ke sana klo elu diksh..klo yg diksh ya no elu..bukan no org lain
Negeri ini memang perlu 1000 orang yang jujur & berani seperti Ahok ....   Pertanyaannya :  - apakah negeri ini siap di Kepala-i seorang pelayan masyarakat Non-Muslim & dari etnis minoritas ?  Sekalipun basic negara ini bhinneka tunggal ika ...   Kalau minta yang sempurna..., apakah ada ???
Pilihan jatuh ke no.3 jakarta baru pemimpin baru anis#sandy
Haha... masa imam besar kok doyan maksiat. Paraaaaaah.... muak guwe jadinya.
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat.sy salut.dan hormat
Dah basi koar tak ada gunanya.
Waraga tau siapa yg bakal intimidasi hog....  Belon apa2 udah ngeles duluan...
Lo yng ambisi tp gk kesampaian
Dah basi koar tak ada gunanya.
MARI KITA RAMAIKAN ! BISMILLAHIRAHMANIRROHIM HIDUP ISLAM
Hmm....
Gw muak sm ahok👎👎cptan deh dipenjara baru berita hebat dunia
Boong
Mulut bisa membantah tapi bukti bukti tidak bisa dibantah....
Pilih yg siiman ....
Hok, lu berak di mall juga pasti dilaporin....
Ini lah ciri ciri ORANG2 KECAPEAN hahah...banyak banyak makan beling farel biar kuat rahim ny hahahha
Pemimpin baru jakarta baru pilih no.3
Kalau kau yg diludahi membalas gak ?
Ini lah ciri ciri ORANG2 KECAPEAN hahah...banyak banyak makan beling farel biar kuat rahim ny hahahha
Pilih yg siiman ....
Kau tu yg fiktif...gak ngerti...saya nu dan saya tahu beliau...
Biasa suatu soal negara apa sih yg g dipolitisir,kok ya mau2x orng yg dimanfaatkan oknum orng trtentu ?? Enak apa kl ada mslh ?? Sdh enak2 toleransi,mnjelang pilkada ada mslh,dsr o"on yg !ngerjakanx !!
Pertanyaan gue selama ini: sebenarnya mau si rizieq apa sih?? Dlu jaman pemerintahan SBY dia baek2 aja kok (gak bikin gaduh)
Wkwkwk rifka kamu lucu sekali wkwkwk
Hahahaha
Lihat mata angin, kemana arah angin berhembus setelah 15 feb.........
Dari zaman Nabi Lud juga udah ada kawin sejenis......
Kok mereka gak bikin "aksi bela maksiat"? Hahaha... ternyata agama dijadikan penutup maksiat dan ambisi. Paraah... memuakkan.
Betawi seluruhnya udah gak ada yg suka sm ahok👎👎
Prempuan licik itu ,buat nutupi hamilnya biar ga ketauan.
Muda2han jakarta tenggelam
Kau yg enak ditelan...saya kenal beliau saya banser..
Tempramental ahok adalah tindakan logis seorang yg jujur dan terbuka. Daripada diam2 ramah, sok alim, agamis tapi korup dan tidak manusiawi.. wkwkwk
Satu putaran aja Ahok, kalo kelamaan tar kerja gomana kan mesti nyari duit buat makan anak bini
Ana2 bae.
Emang yg sekarang kaya giman uuuuyyyyy
Satu putaran aja Ahok, kalo kelamaan tar kerja gomana kan mesti nyari duit buat makan anak bini
Tempramental ahok adalah tindakan logis seorang yg jujur dan terbuka. Daripada diam2 ramah, sok alim, agamis tapi korup dan tidak manusiawi.. wkwkwk
Kita belum ketemu figur yg benar brnar tulus.
Gmn malam pertama...apa pisang ganti nya...? Mantappp....
Tujuannya ahok tdk jd gub.bisa korup lg
Sabar bang jaja.ulama itu bukan malaikat..ulama juga manusia py salah py kehilapan jangan emosi dl....
Aku tak tau lah yg jelas nih org 22 nya kaga da polo nya...ekekwkwkwkwk
Kapan ahok mengeluarkan pernyataan?... Bukankan kuasa hukum yg mebgeluarkan pernyataan?... Coba cari videonya..... Yg ada video permohonan maaf.... Ada2 aja dalihnya buat mencari kesalahan
AKU TETEP PERCATA AHOK. MAU DI APAIB KE DIA. AKY ANAK NU TETEP PERCAYA. PERCAYA. BUKAN SETIA
Lha kan situ yg pada ribut dan berlebihan cara menyikapi pernyataan dr ahok,kami (muslim) di sini anteng2 aja kok
Lha kan situ yg pada ribut dan berlebihan cara menyikapi pernyataan dr ahok,kami (muslim) di sini anteng2 aja kok
Aq milih Ahok.trus emang knp?
Main di dalam kamar  digaruk  yaaa main di luar kamar aza  hehehe
Selamat jalan kakek nakamura
Si mulut lele dpt kesempatan nyerocos
Si mulut lele dpt kesempatan nyerocos
Selamat jalan kakek nakamura
Kedepan PDIP akan terpuruk kembali setelah kebijakan2 yg diambil ketumnya tdk sesuai dg slogan wong ciliknya....
DARI ZAMAN NABI LUD JUGA SUDAH ADA KAWIN SEJENIS
Nyata2 ngomong ada rekaman, klu merekam perbincangan org tampa ijin itu namax apa pa pengacara.
Selamat jalan kakek nakamura
Taek ga percaya lagi saya sama MUI dan yg ngaku ulama tpi menyebar kebencian
Dunia apa orangnya ya yang aneh  ????
Kau yg perlu diganyang bukan kyai ahmad baso...
Walahhhhh..  Rupanya ga menghargai ketua MUI yg sdh minta maaf..   Gmana orang mau hargai anda..  Dasar...  Turunan apa ini
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA
Semoga tetap aman sulsel
Bos hakim @   Loe aja yang ribut ajak laskar kristusmu , kok kau yang ngatur orang harus ribut ??   Dasar kafit laknat loe
Pengecut.. wkwkwkwk
Laporin z klo brani mah
Habib  eo eo wkwkwk.....firza eo eo wkwk.,...
Lo biang keroknya
Gak perlu sok suci.
Hhhhmmmm...
Bukan takut pada nasrani pak.kecil mereka kalo mau diperangi. Tapi takut pada Allah kalo smpai umat Islam memilih orang nasrani sementara Allah melarangnya.....
udah berantem gk bakal gue pisahin ciuuuuuuz hehehe.....
Sadar mas sadar.....
Bukan takut pada nasrani pak.kecil mereka kalo mau diperangi. Tapi takut pada Allah kalo smpai umat Islam memilih orang nasrani sementara Allah melarangnya.....
Tampang cakil dr dulu suka ngeyel
Laporin z SBY klo brani mah sekalian Kyai Ma'rup Amin ,GKGKGKGK
Tampang cakil dr dulu suka ngeyel
Jangan lihat tampang coy. Tp, lihat dari segi akhlaknya
Semoga sukses
Taku kalah jd panik
Siiiip No 2 melenggang terus.
Xixi menghina yg bagaimana om? Justru anda yang menghina karena menganggap hal tsb sbg penghinaan. Xixixi
Rindu Polri yg cinta merah putih bukan cinta ahok dan aseng
Pemimpin mulut jamban..  Doyan pencitraan prestasi nol
Sy orng islam tpi bnyk pemimpin dri islam yg ga jelas jdi mslh milih bkn dri patokan agama tpi dri hati nurani sendiri. Yg jelas kerja nya sdh terbukti.
Bener umat Islam...jangan bohong dengan mengaku umat Islam.
Basj
Hadoohhh... Gara-gara 1 org suasana Indonesia jdi gaduh...
Basi
Allah pasti membela dan mengangkat yg benar dan menyadari yg berbuat salah dan yg munafik... ingat....
Kasi lah kata kata motivasi. Jgn kata kasar kayk gt. Karna tak akan berubah. Dengan kata motivasi setidak nya bisa menyadarkannya.
Percaya saja 1 putaran sudah minggir.
Si pedri mas yg ngomong,bukan ahok
Baru di gebrak sama NU  udah kocar kacir tuh si kecebong
Ini orang dapet mukjizat kali bs tau mana orang boong mana enggak
Pilgub JAKARTA gito looh..!!!
Ini orang dapet mukjizat kali bs tau mana orang boong mana enggak
Pak Tua lagi komen.
Keren nih
Hahshaha....si muka jelek
Se tuju,. Hrus di hukum
Sabar lah pikirin anak istri..aja
Waduh hebat,yang. Mobil listriknya gimana bro?Gbu ,
BAHASAPOLITIK  GAK DHUKONG TAPI MELINDUNGI PODOAE BLOK
Yah namanya juga bencong coooong deh lho..
Lucu lucu lucu pake banget, wkwkwk.
Mantap
Wk wk wk... rumah lembang udah penuh ngak perlu pendukung anarkis gini. Yg nyumbang aja juga udah distop kok.
Bikin kisruh dan onar saja.
Juru bicara yg dari kpk sapa tuh namanya,hati tdk bisa di bohongi,mn ada silahturahmi tengah malem,emang gk ada wkt
LoL
Haiiyaaa...loe..loe...gw..gw...haiyaaaa....
Wih keren nih
Lebih betul kl km ga ngomong betul
Wih keren nih
Makan tu demo
Hamil sama siapa ya?
Km di bayar brp buat komentar yg lebih ngga penting....koment ngga berbobot...
Habib rese vs firza h....oh yes ooh yes....
Biasa tu... lempar batu sembunyi tangan
Bagus NU .....
Kamu itu tau apa nang,kyk pengamat hebat aja,,,, itung not balok aja...
Kolaborasi Karena jeleknya aplikasi si taksi kali ya
Beye pinter strategi...minta belsa kasihan.. curhat mlulu...pemerintah yg disalahin....hhhhh
PAGI2 UDA NGIBULIN WARGA   HOKK....HOK....
Biar makin hot
Allah akan membela yg tertindas.... apa yg kamu tanam pasti kamu menuai.....Allah maha adil...ingat....
Hahahahaha......
JANGAN PILIH ORG YG SUKA BUAT KE GADUHAN, SI MULUT JAMBAN
Emane
Jgn pikir rakyat itu bodoh Rakyat bs melihart jelas, siapa tkg gaduh nya Sampe gitu byk yg keroyokin ahok seorg Jelas2 kalian yg menzolimi ahok, malah diputar balik kan fakta nya Mmg bener kata slank, indonesia butuh 1000 ahok...spy hantu2 koruptor gk bs berkutik lg
Ahoker makin gemetaran.
ya ulama itu pemaaf klo tidak memaafkan ya bukan ulama nama nya.....tapi uganda hahaha......
Yah bumi..Baru nyadar.......
Riziq emang beraninya kroyokan dsr banci.
pngacara bdoh n juga lo
Kemaren bilang pindah ke australia.  Skrg ke singapura.  Berita simpang siur.  Paling juga bubar karena sdh bikin album sendiri.  Biasaaaa
Bukan salah ahok bos,yg salah yg nyuruh jadi saksi kalih.
Bukan salah ahok bos,yg salah yg nyuruh jadi saksi kalih.
SALAM DUAJARI pasti menang .. . Banteng Jakarta
Amin....
Rohingya sudah ada yang ngurus, fajar kamu tenang saja ya nak,, kita urus mulut ahok dulu,,
Kelakuan dajjal dianggap nabi, ketahuan agama KTP, tdk mengerti ajaran Gusti Allah yg sesungguhnya.
Yang pasti yang nangis kamu,orangbsekarang sudah pinter2
Betul...ini malah kutu loncat yg dipilih untuk DKI 1
Itu para umat yg beragama harus belajar pemahaman.dan pengetahuan..
UDAH JEMPUT PAKSA SAJA ATUH PAK POLISI
Luar biasa..
Harusnya diakhir kalimat ditulis.  "Itu adalah contoh cerita yang tidak mendidik, jadi jangan ditiru."  Xixixix
Dunia ini sudah penuh dengan kemunafikan...
ITU BAHASA POLITIK  GAK DUKONG TAPI MELINDUNGI  BLOK
Mau bilang apa ga suka suka dia, mulut mulut dia...Kok kamu sewot ?
Fenomena ahok nyatanya nyegerin....
Gimana ini pakar hukum???? Ngak ada yg bilang penyadapan di pengadilan... yg bilang mantan presiden dan mengatakan ada komunikasi via tlp. Jadi kesimpulannya ada kebohongan di pengadilan...
Infonya si humpret lagi minta itu rekaman ke tuhan dia ...
Fenomena ahok nyatanya nyegerin....
AHOK = HOAK , Perusuh Indonesia nomor satu, basmi HOAK AHOK DARI BUMI INDONESIA.
SALAM DUAJARI pasti menang
Salam 2 Jari......
Salam 2 Jari......
Percuma gakan ngaruh, gabakalan menang...
Gak ada kerjaaan kah???? Bikin masalah aja
David. Itu bukan dukung ahok cuma mau nonton konser aja sebenernya. Hahaa jangan terlalu percaya diri nanti gileee
Nama faizal tpi ga tau agama nya ap...kga jelas ...
Cabut noble aung san sukei...tdk pantas nobel diberikan ke pada mamak serigala seperti dia...jahanam laknatullah...
Wkakakaaka 2 2 2 2 2
😂😂😂😂😉
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI??? Dialah Ahok si mulut Jamban. Berfikir yg cerdas jangan krn satu orang Ahok  NKRI dan kebhinnekaan dipertaruhkan.....
Bodynya mbk firza hot banget.....oh yes bib.....udah blon oh yes...
Betul
Klau mo liat neraka.. disitulah tempatnya
blitar bnyak cabe"nya kwkwwkwk
Makin lama makin jd pembohong si anies ini. Gak malu yah sma gelar akademiknya.
Ini kehendak yg maha kuasa untuk membongkar segala kemunafikan yg berlindung dibalik agama. Kita lihat saja sebentar lagi Indonesia akan bebas dari orang2 munafik. Mereka akan mendapat malu karena Allah akan menelanjangi semua kemunafikan dan borok mereka. Lihat saja...!!!!
Haha
Aneh bin ajaib.riziq aja suruh nyalon aja gus kna imam besar islam.
Ahok satu putaran
David kebanyaan mabok nih, stres ya yg dteng cuma dikit? Wkwkw
Aneh bin ajaib.riziq aja suruh nyalon aja gus kna imam besar islam.
Iya nangis karena no 1 dan 3 bakal gak menang.
Gambar nya coeg
AKU BINGUNG KO LAKI LAKI HAMIL
Mantapp....salam ✌jarii pakk ahok
Rasaiiiiiiiin
Kt2 inlh tepat untuk pk ahok
Hati !!!!  Yang komen skrg 99% pendukung Ahok.
mantap.salut buat a hok.moga jd pemimpin berani dan terus membangun jakarta
Tuk menegakkan hukum kok melanggar hukum,hukum apa itu
Bosannnnn ah konser ginian
Mereka nongol pas laper. Biar dikasih nasi bungkus. Wkwkwkwkwk
Rakyat yg butuh bayaran mgkn
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.
Allahu Akbar.....hidup FPI
Mantap...dua jari..no.2
Sama kyai kok menantang,dosa lu
Mantap...dua jari..no.2
Neraka untuk Koruptor.
Allahu Akbar.....hidup FPI
iyaa,,gk ngaruh dgn situasi politik,,gue tetep pilih ahok ! Lanjutkan ahok !
Bang Ahok...terbaiiikkkik
MantaPPP bang...
Neraka untuk Koruptor.
Mantap...dua jari..no.2
Semga segera dipenjara!
Rakyat yg butuh bayaran mgkn
iyaa,,gk ngaruh dgn situasi politik,,gue tetep pilih ahok ! Lanjutkan ahok !
Amanah ????
Bukan jutaan lagi melainkn milyaran.  semua berita nya ahok ini di besar2kn
Acara utk menghibur diri itu, kan pasti kalah..
Wkwkwkwk
Hadew hadew dasar manusia2 bodok bisax emosi ajah tp tdk tau apa akibatx jika mrk2 berbuat di luar sana dan justru menghancurkan indonesia
Waktu Gus Dur dan Kiyai sepuh NU yg jelas2 dihina sama si habib, ente kemana???
Judul dan materi nggak nyambung. Kalau begini terus jadi nggak bagus si bane alian tak tersaring apik beritanya
Bosaaannn konser ginian mah ga menarik
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll full gar
Bosaaannn konser ginian mah ga menarik
Yg penting uangnya aj bos hehehehe
Neraka jidat lo
Yg penting uangnya aj bos hehehehe
Mana bs?melecehkan kitab suci kok amanah
Salam dua jari pak ahok-djarot 👏👏👏👍👍👍
Aku Bingung Ko Laki Laki Hamil
Salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran ok !!!
Bosaaannn konser ginian mah ga menarik
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll fullgar
Terserah lu dah
Mantap pak Ahok dan pak Jarot semoga sukses
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Sekolah di mana loe abis satu langsung tiga. Bikin malu guru loe aja. Mgkin sekolah di fitsa hats kali, wkwkwk
Ini lagi ikutan politik....berubahlah khan sdh dikasih peringatan kemaren spy berubah.
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Yg penting uangnya aj bos hehehehe
Bohong
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Mana bs?melecehkan kitab suci kok amanah
Serah lu daj
Masa g mmpu supaya amn tentram s ahok tahan itu yg mmbuat perang saodara
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.qk
Gpp selo,asalkan klo kami menang kamu jgn demo aja yaa ✌✌
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Maju terus ahok djarot, aq pendukungmu
Masa g mmpu supaya amn tentram s ahok tahan itu yg mmbuat perang saodara
PLT siap2 lu diceramahin ahok.
Lanjutken pak Ahokkk...
Mau banget tuh hedeh pikiran nya dimana? Ituh
Bersatu untuk perang??
Di akhirat nanti, orang akan di kumpulkan bersama orang yang mereka sukai.
Di akhirat nanti, orang akan di kumpulkan bersama orang yang mereka sukai.
TIADA 2 nya...
Pencitraan sudah tidak jamannya lagi bro,ini jaman perubahan,masak masih cara kuno aja dijalankan hooo
Ada yg mau koment masa bayaran...ayo silakan jangan malu2...salam✌
Sipp lah
Mau banget tuh hedeh pikiran nya dimana? Ituh
Smoga di pilgup bsok no 2 kalah...amin
Ahox licik👎👎
Mau brp pun ktahuan kl dtg dibayar ..hahaa cn klian ngaku sj trima brp td hayoo????
Rizieq ulama macam apa?
Kalau beracun sebaiknya di tarik aja dri pasaran
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Biar kamu istirahat bro.jgn ketja kerja kerja meluluk.siang mlam kerjapun blm tentu kaya.mkanya.diadakan demo.biar ente istirahat.
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Mgkn jg ada pengaruhnya. Mungkin loh yaa....
Ini salah satu trik... Biar nanti dipersidangan RS sebagai saksi. Pengacara Ahok gak berani tanya2 yg mendalam. Takut ribut2 kaya ini...haahahha
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
ga pnya adab og di pilih
Trs hubungan kecelakaan itu dengan negara thailand apa???????  Please be smart menyajikan berita
Biar kamu istirahat bro.jgn ketja kerja kerja meluluk.siang mlam kerjapun blm tentu kaya.mkanya.diadakan demo.biar ente istirahat.
Ini baru siiippp bro
Dari pada kamu. Gus.... Blm punya pengalaman , dari TNI kok balik kucing,. Apa yg mau kamu cari....Cuma KEKUASAAN semata.
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup
Untung yang ngaku punya sadapan Ahok dan kuasa hukumnya, coba Habib Rizieq dan FPI yang ngaku punya hasil sadapan pasti sudah diproses
Kalau dilihat dari planet mars sepertinya memang bener jutaan
Kalau dilihat dari planet mars sepertinya memang bener jutaan
Sepakat. Salam 2jari untuk jkt
Ini baru siiippp
Gada yg bela,karena yg menghinya buka ahok wkwkwwkw
Amanah itu apa.sok oper lebay
Pencitraan....
Itu kan rakyat jakarta yang hadir dan mendukung.kalau yang dari luar jakarta datang ya di karnakan.ingin nenonton konsernya ssyang kan gratis
Gw salah satu nya lho diantara yg jutaan itu.. Salam 2 jari salam 1 putaran salam 2 periode...
Y.g p2 kl emng jodo,kan msh muda, ya kan
Itu kan rakyat jakarta yang hadir dan mendukung.kalau yang dari luar jakarta datang ya di karnakan.ingin nenonton konsernya ssyang kan gratis
Komentar @Bagus Oki tuh setuju!!! Haha
Hoax
Pokoknya belakangan ini. Profesi pengacara sdg banjir orderan. Praperadilan, tuntut sana tuntut sini dgn alasan pencemaran nama baik dsb.
Hoax
Mantap,  semoga ampe lebaran iuda nil tetap gitu
emank ahok bekerja dgn hati..banyak yg musuhi..tapi terlalu banyak org yg simpati sama baliau..itulah klau hati yg bicara...!! mantap 2.
Sebelum ada isl
Sekali 2 yaaa tetap 2 pilih yang bersih, jujur dan benar-benar bekerja nyata
Kalo dibalik, mengancam seluruh umat islam, berarti mengancam MUI. Kejadian di luar dimana umat islam terancam kok MUI diem aja. Terutama si Saksi ini. Wkwkwkwkw
Wooo
Kwkwkkwkw
Kt manusia tdk luput Dr msalh
Ambil uangnya, Jangan pilih orangnyaaa... #Cerdasss!!!
Emang ga boleh ya mas  ????
Kalo menang nanti...cari ganti biayanya ya...
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Gp Ansor,teladani Nabi kita Muhammad saw
Dasar bangsal mulut jamban lu hok.
Hanya rakyat jakarta yg bs merasakan, rakyat makin cerdas
Maksiat di banggain..Jahannam tempatnya
Wahhh... Aneh jg
Gp Ansor,teladani Nabi kita Muhammad saw
Hadeuh mas..mas.m
Setuju
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup di media...Tidak juga di bilang jumlah 7,5 juta pada hal kan muat lapangan karena 7,5 juta = penduduk DKI.....hahahaha
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Betul bgt pak sitohang saya setujuh, dia ma dr dl gtu baper mulu...
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Mantap
Cuma cerita aja.dan gk ada bukti .jd berita hoax
Yaah kaya begini aja udh di langgar gimana nanti kepilih...eh tapi siapa yg mau pilih yah?
Tapi kok ada yang pakai kaos putih juga ya!
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Smga cepet STROKE...
Artisnya ya itu2 aja, bekas pilpres dg salam gigit jarinya itu kwkwkwkwwk....moga konsernya sukses dan pilkadanya kalah ...hahahahahahaaaa....
Benturannya yah karena Ahok yang punya sadapan
Heran Juga ama SBY, sudah 10 Tahun di Istana kok mau ke Istana saja, ada apa pak? Pak Jokowi juga baru 2 Tahun di istana, bapak 10 Tahun,. KoK kemaruk banget mau jumpa Pak Jokowi, hebat nya, hebat SBY, pintar Pintar SBY, Keturunan Jauh lah Bagus Bapak... sibuk aja mau Jumpa, kayak anak TK aja PAK..
Artisnya ya itu2 aja, bekas pilpres dg salam gigit jarinya itu kwkwkwkwwk....moga konsernya sukses dan pilkadanya kalah ...hahahahahahaaaa....
Pembohong Abal Abal ribuan jutaan milyaran... Kasian pendukung nya.. Abal abal
Benturannya yah karena Ahok yang punya sadapan
tribunnews pedukung ahok.beritany slalu mndukung ahok....ternyata ahokers juga kaya metro tivu
tribunnews pedukung ahok.beritany slalu mndukung ahok....ternyata ahokers juga kaya metro tivu
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Dengar nehh Din Samsudin::::::::: Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Ada aja ya yg gak suka. Hadehhh. Yg penting salam 2 jari menang 1 putaran
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Gue 2 dari lampung setia pendukung ahok
Orang banyak tu krna ingin melihat artis ,,coba klau gk ada artis mna sebanyak itu,,klau udah brani ma kiai tu Brati musuhnya Umat Muslim.
Pak amin anda itu ulama kan? Kok takut umat sih kalo menurut anda benar..?
Satu kata.... SUKSES......
waduhh
Orang mn itu ya,bisanya ngancem ,main kroyok .
Konser gratis.... laris manis.... namanya juga gratisan.... siapa yg gak mau gratisan..helloo
Aamiin yaa Rabbal 'alamiin
Subhannallah
Ha....ha......
G ngaruh....smoga pilgup bsok no 2 keok pulang dl an.amin
5 thn kedeoan .by
Stuju liat kerjanya nanti
Satu kata.... SUKSES......
Hakim Hati2 kena sihir ahok
luar biasa..ttp smangat org teraniaya..
Komen yg tdk berbobot !!!
Salam 2 jari
Indo udh pnya rafi murdianto.. mul fokus aja di juve.. akan lbh bangga ktrunan indo yg mndunia.. kasian klo ampe karir nya anjlok. .
Waduh sebentar lagi siapa ya...
Konser musik apa kampanye?
amanah kok mulutnya selalu bikin Panas situasih
Mata lu so tahu
Ikut ah nonton konser gratiiizzzzz.....  Klu ada jg makan gratisssssss...
Berani nggak yah Polisi mengusut bukti sadapan Ahok dan tim kuasa hukumnya? Kita nantikan saja pemirsa
Klo Ulama Dan SBY bohong ya buktikan di pengadilan ajukan bukti penyadapan.... setelah itu matilah ahok dan kroninya????  15 thn meringkuk dipenjara.....
mantabs .. 2 ok
Bayaran semua tu
Alasanx ahok bs membangun jakarta ya...
Yang nyadap sapa mas....kasih tau dong.
Cuma 2 rb orang aj kok repooot
Ho..ho..ho...hoooo, rupanya si nartho ini tukang bohong yg penuh dosa, amit.amit............
rakyat pinter bisa tau mana yg buruk mana yg bener .
Orang PKS barisan sakit hati...
Tang..tang..tang
Hati hati klo ngomen jaga mulutmu , karena itu harimaumu
Semua org juga sdh mendengar di sidang dan di berita2 tv ...apakah org sekelas Mahmud MD tidak mengerti ucapan mereka ? Mikir!!!
Ho..ho..ho...hoooo, rupanya si nartho ini tukang bohong yg penuh dosa, amit.amit............
Ho..ho..ho...hoooo, rupanya si nartho ini tukang bohong yg penuh dosa, amit.amit............
Segala sesuatu yang tidak mungkin bisa jadi mungkin...berdoa sajalah smoga DKI melahirkan pemimpin yang baik ucapan tindakan dan perbuatan.
Gus nuril ini kan pembenci islam
Beye lah yg patahkan KH MA yg  dlm kesaksian nya menutupi lepentingan cikeas
Pendekarnya 1, musuhnya yg banyak Bukan pendekarnya banyak, tpi musuhnya cuma 1
Puas puasin azalah....tunggu azab Alloh...
Ngak cuma se gelintir doang ah
kAlopun anies sandi menang  mudahan program ahok untuk umroh kn petugas masjid tetap berjalan. diseluruh indonesia  blom ada satu propinsi yg memiliki program itu  kecuali DKI JKT.
Beye lah yg patahkan KH MA yg  dlm kesaksian nya menutupi lepentingan cikeas
NU jangan mau terpancing sama orang2 politik yg mau memakai nama besar NU ya. Setelah FPI da gak ampuh skarang mau pake NU?? Saya yakin umat NU adalah umat yang bijak. Amiin...
Islam agamaku nomer 2 pilihanku, salam 2 jari
Rakyat udah cerdas, tinggal sedikit yg kurang WARAS"
La ahoker gk ada suaranya .biasanya koar2
Islam agamaku nomer 2 pilihanku, salam 2 jari
Islam agamaku nomer 2 pilihanku, salam 2 jari
gak ada prestasi cuma numpang tenar bentar lg jd host acara tv nih dia
bodohnya ini malik yusuf
KLO ADA NO 2 YG TERBAIK  !                BUAT APA  PILIH YG COBA -COBA
Nasi bungkus lagi ytuhh
Sdh selesai secara personal tp secara hukum negara hrs tetap berlanjut !!!
Omongan pasangannya itu kok datar2 aja ya. Sama2 gak beres.
Kan yang ngomong punya hasil sadapan Ahok dan kuasa hukumnya? Coba yang ngomong Habib Rizieq dan FPI pasti sudah diproses
Amanah tu apaan ya??  Trs kata amanah tu yg bagus nya diberikan kpd siapa ya??
Omongan pasangannya itu kok datar2 aja ya. Sama2 gak beres.
Harusnya sesepuh NU gak boleh berkata demikian..krn setiap masyarakat dki punya kebebasan untuk memilih hak suaranya..biar msykt dki yg menentukan...krn masykt dki sudah pintar smua jgn di provokasi
Wkwkwkw Sby dengar ini ))) Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Mantan Presiden TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
La ahoker gk ada suaranya .biasanya koar2
Artinya, Kerja 3X klo 1&3 ?Modom kale ya!
Di tayangkan ber ulang ulangpun komentar ahok dalam.persidangan tidak akan pernah berubah, menyebut KH, Mahruf Amin, saksi palsu, dan akan mempermalukan satu persatu,
Kpd rakyat  Jakarta jgn mau tertipu oleh jebakan sby!!!
Intan jg mantap.....😄
Para koruptor cemas semua jadinya....
Mantap no 1 yes..Agus Silvy..
AHY Sylvi calon KORUPTOR
maksudnya ribuan semut x hahaha
Itulah model no. 2
Blm jadi aja uda byk melanggar aturan, apalagi kl uda jadi...
Intan jg mantap.....😄 Salam ✌ jari....
Kpd rakyat  Jakarta jgn mau tertipu oleh jebakan sby!!!
Hahahahahahahaha............lol
Asal jangan ahok
Hahahahahahahaha............lol
Itulah model no. 2
Berita yg sangat provocative.
Asal jangan ahok
Yang berbuat siapa yg disalahkan siapa?? Ada2 aja beye...
Siuus berkreasi d duniamu dulu yg pas br aj nonghol udh bnyk ulah km sendiri yg rugi
Ngeles aja
Salam ✌jarii
Betul uzi
Ngeles aja
Pura2 gak tau... padahal memang pasangan lesbi
Kt bukti kan aja broo nmr 2 selalu di hati josss
Kita lht nanti apakah pendukung ahok benar2 banjir sprt sungai ciliwung...para pendukung ahok dr kalangan muslim...itu semua org2 munafik
Klw gak gitu gak da yg datang,,, mumpung gratis
Konser gk jelas.. tau
Tdk ada kata yg paling tepat untuk pak by kecuali kata         " CENGENG "
SALAM DUAJARI.... Anti Korupsi
mantapp no 2..
Ahok bisa halus lembut kalau di jakarta agama tidak jadikan politik....
AhokDjarot for DKI , Kita perlu pemimpin bersih Dan tegas
Pengadilan di hari akhir kelak , apakah kalian akan menuntut apabila ulama kalian di salah / dilecehkan di pengadilan akherat ? #mikir#digebukinmalaikat
gue 2
Marilah kita berfikir jernih, tau aturan main persidangan. Jangan mentang2. Bayangkan bagaimana orang mencari kebenaran dan keadilan saat dirinya mengalami tuduhan yg belum terbikti.
Ahok sudah buktikan broo..
Negara diambang kehancuran perlu pemimpin baru
tegakkan hukum, kalo orang kaya ahok ga bisa diberantas, gimana mau berantas koruptor? demo menyampaikan suara sih sudah adaptasi sama cara demokrasi, maunya apa? apa harus menyampaikan suara dengan pulang? ckck
Mantaaaappppp Sekaliiiii... Ini baru berita hangat ... Kasihan pak prihatin bisa tambah prihatin lg
Yg.dukung ahox ???????
#berlianto u Yg nyari musuh duluan tuh siapa brooo....
Gertak sambal...
Kami Ahok
mas wowo turun gunung jga dooong ....
Ahok Djarot . Salam manis dri supportermu!!
Hahahaaa bener itu bang....
Sy sangat salut ibu...
Knp saya heran skrg2 ini ada yang ngaku ulama lah habib lah tapi setiap kata yang keluar dari mulutnya tidak bisa membuat keadaan sejuk..kalo hanya melemparkan isu yang bakal membuat suasana ga tenang kenapa ga diam saja atau keluarkan kata2 yang baik.
Setuju
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha
Neh para ulama apaan,ganggu aktivitas masyarakat melulu,pikir donk...
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...   💩 💩 💩 💩 💩 💩
Mantaf salam ✌ jari pasti menang...... Yg nonton saja begitu banyak....
Betol2
Biarin aja suka2 dia.
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha #SalamDuaJari
Lapor sana lapor sini, aneh....indonesia sekarang jd negara darurat lapor melapor, paniikk.....
Sebentar lagi Allah akan membongkar orang2 munafik yang berlindung di balik naman-Nya. Mereka akan dipermalukan oleh Allah dan mereka akan ditelanjangi sehingga orang akan melihat jelas kemunafikan dan borok mereka. Orang2 munafik ini akan direndahkan martabatnya di dunia dan di akherat.
Ko masih ada saja yg percaya SBy ya...yg tdk berbuat apa2 selama 10 th jadi Presiden kwkwkw
Yg amanah itu org muslim bos
Mau 2 orang juga boleh.... bebas gimana situ aja
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...
Saya orang islam.tidak pernah benci dan dendam kami mendukung yg niat memajukan ngri ini.dgn tulus..sya tak berbaju putih tapi hatinya kotor penuh angkara. Maju terus yg niat baik memajukan ngri ini dgn tulus...
Mau 2 orang juga boleh.... bebas gimana situ aja
Jgn pake nangis geh ngetiknya. .. ciakkakakak
Itulah politik, tidak pandangan orang, saat ini Ahok d buat kayak bola....Mau d kemanakan..
SALAM 2 JARI
Pak Ahok satu pendukungnya banyak , horeee .
SALAM 2 JARI
Oyee....
Paslon 1 dan 3 bisa kejang2 lihat konser ini  Hahaha
Setuju
Ya Allah bhs apa ini?.. ternyata kok ada yg lbh kasar dri si...
Ya paling gak Ahok itu bukan pembohong yg katakan tidak padahal korupsi..katakan tidak bertilponan tapi tilponan dng sang mantan..hahaha
Setuju
Pak Agus maju terusssss.. biarkan Orang Sirik, Sudah pasti Tandanya Tak Mampu.
Sok suci sok alim !!!
Wtf lah
Wtf lah
Umat teror akan mendingan pulang ke hutan aja, jgn sempitin jakarta, bikin banjir aja, ayooo hok sikat tuh gembel pendatang yg dari huta.
Kompor mleduk...!!!!
Saling memaafkn pasti Indonesia akan damai.
Berjanjilah sebanyak mungkin karena karena anda ga terpilih
Pada senang2 lah kaum pendatang.gue pengen liat nanti lo semua nangis minta tolong.thnx

Ada yg mendadak jd orang NU nih... hebat 👍👍✌
Kompor mleduk...!!!!
Akhlak n mulut bobrok ......mengelak..... Minta maaf........ulang lagi.
Kompor mleduk...!!!!
Zuhairi orang pdip. Harap maklum
Bermain api panas, bermain air basah....jika takut basah jgn main air.
Ahok yg bikin indonesia jd gaduh,gara2org satu semua jd gaduh korban kan org satu utk menyelamat kan org bnyk ok..
Besok tgl 11 february lihat jutaan umat islam akan banjiri monas sudirman tamrin.
KATA MAAF BUAT AHOK CUMAN BUAT MAINAN LAIN DIMULUT LAIN DIHATI MANG KANYA KEJADIAN SEPERTI ITU BERULANG ULANG  TERUS HATI AHOK ITU HITAM KELAM PENUH ANGKARA MURKA DAN KEDENGKIAN BAGI AHOK PENGUSAHA LEBIH TERHORMAT DARIPADA ULAMA
Mau kaya mau miskin, memalak itu uncivilized dan tidak dibenarkan.
David oktarevia Punya kelamin ganda..... wkwkwkwkwk
Semoga yg menang pasangan no 1 atau 3
Pada syirik smua... syirik tanda tak mampu boss...
Jangan pernah mundur pak SBY..... penasehat hukum cere mende omongan pagi kedele sore tempe
Pmimpin yg mati2an ingin trpilih sdh pasti akan mmentingkan diri dan kelompoknya rakyat hanya di sanjung ktika pemilihan selanjutnya guuuusuuuuuur!!!!!
Ada apa ya, ahok yg berpekara pemerintah yg sibuk, ayoo,, ada apa tu
Ini sepertinya nggak cocok lalu di cocokkan dengan apa ya ?
Kok baru sadar kalo yg dia salah. Manusia aneh.
David oktarevia Punya kelamin ganda..... wkwkwkwkwk
Sbgian yg mengatas namakan ulama di Indonsia lagi sibuk2 demo Bela islam bela ulama... rohignya terlupakan. Aksi bela rohignya kapan????
Pak super hero .. Bagaimana perasaan anda jika anda yg didoakan seperti iti
Besok tgl 11 february lihat jutaan umat islam akan banjiri monas sudirman tamrin.
Yahh.. Baru juga umur 26,
Ahok djarot ga ada dua nya  !!!!! Pasang jempol  !!!!!
Bodoh masyarakat jakarta mau memilih ahok,bagus sih bagus,tapi nga arogan juga x bro
Doaku untuk Ahok , Jarot, jaya selalu.
Prettt ..
Berita engak jelas....
Ahok djarot ga ada dua nya  !!!!! Pasang jempol  !!!!!
Salam 2 periode,semoga apa yg di alami selama ini mengantar kan paslon no 2 menuju kemenangan.Amiin...
jingga ngaco. c'mon, pikir dong pk logika. jgn kesel trus cari kambing hitam

Mak lampirrr hihihi ,,,,
Namanya  juga anak kemarin sore.. blum tau apa2.. Udah sok tau.. dan provokatif lagi.. Blm pntaslah jd pmimpin.. Mungkin 10 th lagi kali..
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Mang kmu fikir ahok itu jujur dan tdk korupsi apa?,,,, kasiiian deh kmu..
Acara konser ahok tdk terlalu bnyk yg dtng.kesian ye.gak bkl lu ngalahin islam lu hok
Demo gk jelas..
Hooooooh
Salsm 2 jari
Ribuan..????  Wkwkwk..... Ngape ndak  miliaran.... Dasar pembohong...  Berita  HOAKS.....
Sungguh bijak peminpin seperti pak ahok
Ga mungkin terjadi klo petemuan antara ahok dan kyai ma'ruf amin seudah pilkada.kaya ga tau karakter ahok.yakin itu
Masa kawin ga ngetot apa jd ga tau jantan apa betino
Hhhh saja bilang apa .salam ✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉👉👉👉👉👉😁😁😁😁😁😁
ALLAH NAGA TAU YG MANA YG VEBAR DAN YG MUNAFIK
Pemikiran pak Jokowi ok banget smua pake strategi halus gak berkoar2...halus tp pasti
Kalo sidang di pengadilan akherat kelak,apakah km bisa bela ulama anda yg di lecechkan ..??
Sabar tp kl hukum diahkirat nt dak ada yg bela lo.
Seribu 5.
Baru liat acara slank engga serame dulu haha
babe itu news agregator bro, ambil beritanya dari berbagai sumber. u berita ini ambil dari suara.com
Selamat ya
Hhhh saja bilang apa .salam ✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉👉👉👉👉👉😁😁😁😁😁😁
ANEH TAPI NYATA.ITULAH ISI DUNIA,MACAM2 KEJADIAN DILUAR AKAL SEHAT,KITA HARUS MENDEKATKAN DIRI PADA ALLAH,MEMOHON AGAR KEJADIAN2 SEPERTI ITU,TIDAK TERJADI PADA KETURUNAN KITA GITU AJA BROW,.KITA TDK PERLU ME,NGOLOK2 MEREKA,YG UDAH TERJADI  BIARLAH TERJADI, MEREKALAH YG MENANGGUNG AKIBATNYA.
Waktu yang akan membuktikan siapa yang salah dan siapa yang benar ...
Seribu 5.
Nah ini salah satu Provokator
Acara ini bukan demo tapi jalan sehat......  Insa allo acara jalan sehat ini tidak di dasari politik.........AMIN YAROBBAL ALAMIN....
1 juta dlm mimpi
tdk pantas..memimpin DKI..dikit2 bikin kesalahan trus minta maaf...setuju dgn pak jk.
1 juta dlm mimpi
Saya malu lihat orang asal gomong gak jelas,  berpikir dulu baru bicara
Hidup pak Ahok maju terus
Ga bisa cz yg upload mengkategorikan film kartun dan animasi
Perlu dipahami,knpa SBY bersikap demikian,karena merasa namanya di sebut.
Ga bisa cz yg upload mengkategorikan film kartun dan animasi
Perlu dipahami,knpa SBY bersikap demikian,karena merasa namanya di sebut.
Selamat ya
tdk pantas..memimpin DKI..dikit2 bikin kesalahan trus minta maaf...setuju dgn pak jk.
Takuut....???? Oouw..ouw...kata siapa?
1 juta dlm mimpi
Gimana kamu semua ini...urusi koruptor itu lo...jgn dikit2 demo....kasihan tim keamanan dong..
Semoga kita dapat pelajaran dari hal itu
klau memang tuduhan ahok benar ya ok proses sby ma ma arif.tpi kla ahoj dan pengacaranya gk benar.langsung kubur aj ya
Gimpi
Semua agama mungkin tdk sk pemimpin nya bkn dr agama nya krn terpaksa aja,tp klu ada pilihihan knp ga plh yg se agama dan se iman,sprt km sama kan..
Kok sepi
Dasar provokator
Ahok itu pmimpin yg manusiawi hnya orng yg iri blng ahok pemimpin tdk manusiawi, orng pintr pilih ahok
Dah bos dah mibta maaf jgn dibikin keruh lagi ...
Mantaaap no 1  ok
pale loe d binasakan
Klo ngeliat pemimpin dan mantn pemimpin bersama rasaya hati jd adem dan yaman.
Apa sih yang nggak bisa Ahok mainkan? Ditangan Ahok, Agama, politik, hukum, sosial hanyalah segenggam adonan yang bisa dimodifikasi jadi apa saja sesuai selera Ahok... Hidup Ahok!!! Mantap Ahok!!!
Telolet oum....bikin rusuh ajeh...
Jihad ente salah bahlul......lebih baik ente jihad yg lain napkahin anak , ajarin agama yg baik buat keluarga masih banyak jihad yg lebih bermanfaat ...
Wahhaaahaha  :v
Beye beye anda ko ngawur bae
Bela ulamanya dibeda-bedain,,mending pigi makan bakso
Wow keren nih
Mantap...HAJAR TERUS...KALAU TIDAK...TERUS SOMBONG DGN MULUTNYA....
Bela ulamanya dibeda-bedain,,mending pigi makan bakso
Wow keren nih
Nu gak gampang dipanggang kaya elu,,,
Anda ini siapa berkomentar atas nama baitul muslimin.anda sendiri tdk mencerminkan seorang muslim.seorang muslim tdk akan perna membela org yg menghina kitab sucinya dan ulama justru menghormati para ulama dan menjunjung kitab sucinya sbg pedoman hidup.jangan jangan anda  cuma mengaku ngaku muslim.
Jangan berburuk sangka dulu siapa pak agus lebih baik dari yg lain
Anda ini siapa berkomentar atas nama baitul muslimin.anda sendiri tdk mencerminkan seorang muslim.seorang muslim tdk akan perna membela org yg menghina kitab sucinya dan ulama justru menghormati para ulama dan menjunjung kitab sucinya sbg pedoman hidup.jangan jangan anda  cuma mengaku ngaku muslim.
Coba suruh si roy roy ini buat ngebuktiin. Kn katanya dia pakar telematika ato tele2 yg lain.. wkwkwkwk
Anda ini siapa berkomentar atas nama baitul muslimin.anda sendiri tdk mencerminkan seorang muslim.seorang muslim tdk akan perna membela org yg menghina kitab sucinya dan ulama justru menghormati para ulama dan menjunjung kitab sucinya sbg pedoman hidup.jangan jangan anda  cuma mengaku ngaku muslim.
Mau mengadu cari perlindungan...Ha...Ha...Ha.... Preeet. Dlm pribahasa d mana kamu menabur benih d situlah kamu menuai...Ya...rasakan
Gosip gak penting.
Yg penting hbs konser ahok siap2 plg babel
Lakukan dengan patut sesuai perintah Allah
Kirim Ahok kesana, dijamin sebelum 5 tahun da beres ga banjir lagi.

Harus segera ditanggulani nih
jangan lupa miras nya di oplos
Harus segera ditanggulani nih
KLO menggali KbnarAn jga ada etika nya bos
emang yg bilang novel itu habib sapa habib dari mane dari padar rebo ya kasian amat pengen di bilang habib....
Dana gak abis abis
Salam 2 jari.✌
Panci mana panci????balikin oii
Yg baju putih putih jd pengemis klo ada momen kyk gini hahahaha
Salam 2 jari.✌
Salam 2 jari.✌
Pesaing ahok pada takut kalah.........
Itu lebih dari dua juta ... Buungg ... Hahahahaaaaa ....
emang yg bilang novel itu habib sapa habib dari mane dari padar rebo ya kasian amat pengen di bilang habib....
KAMPANYE TERSELUBUNG.. !!!
Yg ter zolimin yg akan di pilih Rakyat.
Lha sampeyan Lak gak percoyo akhirat to Bu?
Sajakmu jelek Jon,belajar lagi ya.
Itu 1 juta campur ama apan?
Itu lebih dari dua juta ... Buungg ... Hahahahaaaaa ....
Dikit2 lapor dikit2 lapor, lapor kok cuman sedikit.
Kompor,,
slam 2 ✌
profokatornya muncul lg kan, ya MuI KLO MO LAPOR, ya lapor aja, knpa nyebutin PBNU,mo adu domba yaa..
Preeeet......emberrrrrr, mlt comveran
Itumah mau pada liat artisnya x hahha
Haduh kirain beneran
Hm
Kompor,,
Pak beye  belajarlh dr pak jokowi kayak gitu aja kok repot prihatinnnnnn.....dah
Biasaa. Kaum penghuni bumi datar
Bayaran dari loe kodrat hahahha
ya cuma pendukung konser doang mah nanggap dangdut juga orang hajatan rame klo di lapangan bisa jutaan
Dah mandi bersih mas Roy?
pak ahok pasti mnang 100% satu putran yeeeeeessss.. pk ahok is the best
Mudarat
BEST COMMENT
Apakah tindakan anda itu udah benar..apakah anda tidak mrasa bosan dgn smua ini.justru anda ini malah mrugikan org byk n dr sdri..keadaan bangsa ini mjadi huru hara krn kalian.mslah dikit demo serbu..kt sbgai umat muslim hrs saling memaafkan n bs memaafkan.
Oh begitu apa yah hasil Jokowi selama ini...? tanya  diri sendiri.
Hm
Pak beye  belajarlh dr pak jokowi kayak gitu aja kok repot prihatinnnnnn.....dah
Ingat.... jika bukan Ahok yg mimpin jakarta maka jakarta jadi danau....ingat...koruptor  semakin tersenyum...saya katakan...dan prediksi....fa.klmntn
oplosan nya jangan lupa bro
Haa...haaa......51%??? Jng2 cuma 51 suara.
Pak beye  belajarlh dr pak jokowi kayak gitu aja kok repot prihatinnnnnn.....dah
AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA  SANGAT DAN SUPER MANTAP..TAP...TAP...TAP 👍❤👍❤👍❤ AJA AHOK JAROT
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
Wkwkkwkw.. Artis nya ja kagak di bayar.. Bocah gak mau ikutan nonton.. Kan gratis tuh, bnyak artis lagi..
Itu bukti klo ahoker memang penuh ke bencian kpd umat lslam...
Haha foto kampenya sepi banget....semoga ahok ko di putran pertama....amin...!!! Kl gak di tahan....hehe...
Siti siti
Babe, ini corongnya ahoax, ngambil fotonya kpk gak kskinya biar kelihatan banyaknya. HOAX  Rame di hongkong...
prihatin...
salam 2 ✌ pak ahok semngat
Saya.atas nama rakyat yg cinta Indonesia damai , tidak tertarik dgn perseteruan
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
kampanye model Hura hura
Masa blm tau modus amat? Preeett! Emang ga pake mlm pertama? Masa nikah 3 bln blm diapa2 in? Preeet?!
2 putaran kelamaan cukup 1 putaran aja ibarat balap udah bs di overlap sm ahok jarot
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
Aq mah tetap pilih ahok jarod yg sdh jelas kinerjanya & berani menyuarakan kebenaran... Merdeka NKRI
Fitnah pengacara kelas teri, pak SBY itu mantan presiden 2 periode ,kamu itu siapa hahh !!!
Serius loh
Wah seksian dong ini
Menang deh. Menangiiiis
Demi nasbung wkwkwkwkw......
Ckckck sadap karettt......
Saya doakan supaya ente tetep sehat bib.   Beban ente kayaknya berat bgt
Wah seksian dong ini
SEMOGA  GUE 2 MENANG
Paling masa nasi bungkus  Basiii eeuuyyyyy
Si Ahok lagi......
Demi nasbung wkwkwkwkw......
Moga lo budek beneran sampe maut menjemputmu
Salam 2 jari ... Insya Allah 1 putaran !!!
Paling masa nasi bungkus  Basiii eeuuyyyyy
Itu bkan pendukungnya yg banyak tp slenk ker nya yang banyak gaes
Amiin Gusti ngijabahi
pengen berak jadinya liat muka si ranto
I love no 2 💖💖
dari pada di pimpin ahok lebih baik bolot aja gak arogan
Iya saking cerdas nya ga ada yg dateng  acara band nya..maka nya dikit.. Panggung gede sound system bagus rakyat nya yg  dtang dikit
Nambah nambah in aje bilangan, jutaan dari mana,,, tong
yg penting kompak.. gak mempecah belah
Ahirnya tau juga kita, kalo suka ngumpulin masa itu sby to....
Amiin Gusti ngijabahi
Dari jaman gus dur kami sangat2 i gin ketemu beliau , sayang sekali sampai ahir hayatnya keinginan ini blm terkabul, salam hangat dr kami buat kelg Gus dur yg saya kagumi , smg putri2 hya dpt meneruskan kebijakan nya , salam damai
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Mulutmu harimaumu
yg penting kompak.. gak mempecah belah
Ini pengacara anah2 aja
Amiin Gusti ngijabahi
gak ada cagub yg memecah belah...kalau ada kan rakyat udah tau....buat mas agus seluruh rakyat indonesia skrg ini sudah pandai smua ...rakyat sudah bisa menilai mana yg jujur dan benar mana yg gak...
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Pecat...!!! Buat malu TNI
Ya hak setiap diri mau pilih pemimpin siapa jg, asal kelak siap aja mempertanggung jwb kan di hadapan ALLOH krn tdk percaya kpd perintah ALLOH...GETU AJA REPOOTT
Klo kampanye gini polisinya dikit ya. Sudah pasti aman soalnya
Semakin ditekan semakin meleda dukungan untuk ahok da jarot✌✌✌
Ahoklah biangnya..
Keren nih semoga lancar gak ada konflik
Preeeetttttt...
Inlh yg nmnya kesempatan dn kesempitan untuk mengambil k untungnya ha-ha-ha,baik gue gaji smua y blm dpn MUI
Kan semua nasrani pilih ahok..bukan begitu ?
Omong kosong
LUAAAR BIASA SUKSES DEH PAK AHOK JAROT SEMOGA JAKARTA JADI TERBAIK DIBAWAH KEPEMIMPINAN BAPAK BERDUA HIDUP NO 2
mantumu JIL si Ulil
Saking amanah nya mereka bebas  untuk korupsi..
Mantap
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Saking amanah nya mereka bebas  untuk korupsi..
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Yg elok din ketemu rijik gitu ?
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
hem.... jempol terbalik aja deh
metro tv manaaa
Yg elok din ketemu rijik gitu ?
Baguss
Hahaha jutaan, jutaan dari mana, lucu, dasar Hoaxers👻👻👻
Emang udah ngitung sampai jutaan
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Mantab...
Sip, salut dah
dah datang aja supaya kapok dia
dah datang aja supaya kapok dia
Luh nambah nambahin aje ribuan dibilang jutaan, mata luh jereng....
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Betul itu brow.........oke.
BOHONG NIH..KATANYA YG HADIR HANYA RATUSAN ORANG KENYATAANNYA ..JUTAAN ORANG TUH...CETAR MEMBAHANA....DI JAKARTA
Harusnya.. klu sdh di maafkan ya jgn sombong gitu.. nuntut2 ini itu.. sadar diri lah.. sdh di maafkan.. bola panas istilahnya sdh gak ada malah nyari gara2.. Allah maha Adil..
Rakyat jakarta gtu ya....  Tp gk tau dech smuanya apa sbagian aja..
Pengen mampir
Betul itu brow.........oke.
Cobaan org bnnr memang banyak..ahok jamin anda menang di pilgup thn ini, tuhan tau mana pemimpin yg bnnr dan mana atau yg tidak,sabar pak.
sdh byk tukang goreng
hurra hurra pada lapar ya
Betul itu brow.........oke.
Wkwkwkkkk.. Ketahuan orang yg sok baik, sok pinter, sok beragama.. Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika Pak Said & Gus Dur dimaki2, Kalian pada kemana?
Jaja miharja emang kelahiran Betawi? Emang asli Jakarta ?? Belgedes loe Ja !!!! Bisanye niru alm babeh Benyamin Sueb doang Kok !!!
Betul itu brow.........oke.
Mental preman ...buat malu TNI
Wkwkwkkkk.. Ketahuan orang yg sok baik, sok pinter, sok beragama.. Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika Pak Said & Gus Dur dimaki2, Kalian pada kemana?
Dajjal lg ngomong..ketakutan ya jd buat laporan dluan
Buat satu putaran...supaya mereka tau....
1, 2, 3 sayang semuanya
Bkn msyrkt pejerja dari luar pengen nonton d kasih kemeja gagagagak
Emg di larang? Kan masih hari kampanye bebas aja lah
Mantap apaan hasilnya nanti di pencoblosan gak akan menang .
Makanya..pacaran itu peting Untuk memeriksa onderdil utuh atau tidak
SAVE ULAMA
Iya benar, anak saya kalau nonton youtube suka nongol tuh yang ga mendidiknya . Judulnya pake nama kartun pula . Harus segera diblokir
Wkwkwk dilihat dr samping banyak... Dilihat dr atas sepi... Gak sampe seribu...
Hayo daerah  lain siap2....Ahok ini sdh tdk bisa di biarkan begitu saja..
Salam jari tengah buat Ahok sialan..
Preeet
hati2 bilang bener itu brarti melihat dan menyaksikan
Yakin..emang punya keyakinan....hahaha
2 ✌
Klw ngancam berarti ada apa apa
Jangan suka begitu van jangan suka merendahkan orang lain apa loe mampu jadi seorang pemimpin
Smga rakyat jakarta mndukung ahok berani bersih dan transparan .rakyat jakarta sda melihat bukti hasil krja 2 sejoli ini ayo kita dukung ttp nmr 2
Kami juga marah kalo ulama seolah dituhankan, sementara yg jelas ulama itu siapa ? Rijik ato sby ?
Yeyeye lalala
Mudah2an anda yg kena
Walaupun difitnah dgn keji dihujat oleh org2 yg KATANYA ulama2 besar tetap manusia jujur ga akan ketuker dgn manusia2 munafik berkedok agama
Mati aja sono ahok mu itu ... aman pastinya
Oalah mbok mbok sombong kali kau
Bruakakakakkaka....... 😂 😂 😂
Jangan sok tw bosss
Bruakakakakkaka....... 😂 😂 😂
Hati hati sama org dekat sby
Makanya jangan pilih demoktrat, sarang tikus tuh..
Mudah2an anda yg kena
Semua juga gitu to neng
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Disumpah pun KH MA tetap setia melindungi kepentingan Cikeas , tapi apa balasan Beye malah cepat-2 menjatuhkan kartu jebot milik KH MA
Semua juga gitu to neng
The best siahok menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.,apakah itu dikatakan jujur?
Cuma puluhan kok
professional dan sesuai SOP. dalam SOP, yg diperiksa bisa diintimidasi. ya gak salah juga. deuh
Nanti juga ketahuan siapa yang penjahat sebenarnya
Muaantaaabz... banget... Pemusic beken & art top juga pada enjooy show.....
#tangkapahok
The best siahok menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.,apakah itu dikatakan jujur?
Nanti juga ketahuan siapa yang penjahat sebenarnya
#tangkapahok
Pret ribuan.dikit aja yg dtng.hahahaaa Kocak
The best siahok menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.,apakah itu dikatakan jujur?
Tenang aja sebentar lagi ahok pasti jadi gubernur di lapas
Sama dg di indon...acara natal dibubarkan paksa oleh mereka.....
sholat aja kaga dilundungin alloh
Disiarkan di TV, koh dianggap Hoax sih ? ?
Baru tau ane, kalau dya bapak pakman hahaha
Artinya sama2 tukang bohong.. Gitu loooh..
Alloh hu akbar..smga allah meridoi ahok..dan mudah2 dpat hidayah msuk islam..amin
Kapok  koen hok !!!
Nenek lampir turun gunung..
Pret ribuan.dikit aja yg dtng.hahahaaa Kocak
Ni kompor nyala Mulu...
Ribuan dr sedotan liatnya wkwkwkwkwkwwk ......
Kapok  koen hok !!!
Tapi caranya saling mghormati satu sama lain bukan dgn cara demo.demo itu boleh aja..tp lht dulu...krn politik ini di bilang kejam jg bs.gak jg bs.....salam damai untuk bgsa indonesia tercinta
Gak sempet nonton
Kapok  koen hok !!!
Apa ada aksi balasan?
Jangan berburuk sangka dulu
knapa ya niat baik ahok itu slalu di bil akal akal an di mananya niat baik manusia ini taunya menghakimi
Jangan berburuk sangka dulu
Salam dua jari ✌✌
Ah lebay semua nya,  ada yg ikutan merasa tersakiti, merasa di zolimi,  itu semua sbnrnya krn ahok. Coba bkn ahok, cerita nya sebentar sdh menguap. Bagaimana pun ulama,  pastor dll itu manusia,  apalg sdh msk kancah politik, cerita nya jd lain.
Huuuuu cuma ribuan  aja di banggain, 212 kemarin 7 jt orang g sombong, biasa aja tuh.
si uus cari simpatik
Aksi2 mulu. Basi..
Gak bisa ngalahin acara islam.bnykan acara islam yg dimonas jauhhh bgt yg dtng
Ya Allah, ceraiberaikan golongan orang2 yg memusuhi İslam.Allahu Akbar.
@Galang Yg lebih tau menista atau tidaknya itu anda atau Allah SWT?
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
Mulutmu kmn saat Gus mus dilecehkan,,,
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau
Rasain siksa aja ....
Yang dipalak...kepake lu aja krisna duta....
Kesian ye yg dtng dikit konser ahok hr ini😃😄
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau....wkwkw
Ha ha haaaaaaaaaaa juru ramal dadaka...
penentonya pake baju koplak koplak...
Kmrim bilang enggak, skrg bilang tlp, mencla mencle ngaku panutan.. koplak
Ahok Lebih pantas dibuang di pulau komodo biar nyahoo
Ini si muke penjilat ...pak harto tau orang sprti ini...tak akan pernah dipake dikabinet pak harto
Kok cuma dikit
Buat satu putaran....biar mereka tau.... Rakyat sdh cerdas.....
Ahok- jarot mantap
situkan pakar telematika, jadi bisa tau dong disadap atau ngak.
Laporin pengacaranya ahoax jg Kan dya yg kasih tau...  Bela2in tuh.. nyatanya nyadap ilegal.. hahahaaha
Hanya paslon no.2 yang bisa mensejahterakan rakyat Jakarta...
Mantap bro ahok no 2 semangat... 2 juta ktp sepertinya.
Gak setuju hapus youtube. Banyak info2 penting di youtube.
Ulama yg mn brow yg d skiti? MUI k ISRAEL ap gk lebih marah umat Islam sedunia
situkan pakar telematika, jadi bisa tau dong disadap atau ngak.
Yg sirik nungging....hahahaha
Mantap Pengacara Vs SBy.setuju.
Yg sirik nungging....hahahaha
Buat satu putaran....biar mereka tau.... Rakyat sdh cerdas.....
Hari pertama ya kemas2 pakaian buat di sel nanti doonk aah...
Ribuan apaan difoto drone cuma 350an heahahaha
Gelarnya habib, ulama, imam besar. Tapi kok mesum?
babe, kalau malihat liputan 6 sctv ga sampe ribuan,bikin berita ko hoax
Media @Info Babe menyiarkan berita bohong  Ribuan pendukung dr mana??? sy ada disana cuma ada kurang lebih 500 org kok dibilang ribuan
Maju terus sang pemberani...no 2 is the best
Ngomong doang loe
Betul boss,,,bukan habib rizek..tp reseh..
Org fpi ni isinya curiga mlulu tanpa alasan, heran deh... Bikin opini sendiri biar org lain kliatan jelek... Emang islam ngajarin gt ta? Hobi bgt fitnah2
Maju terus sang pemberani...no 2 is the best
masa sihhhh ? tapi gua ngga butuh yang tidak menghargai seorang guru, ulama yang telah mengajarkan ilmu.
Coba Iran ancukan dulu anaknya yg dekat kl emang bisa
Emang pengadilan punya nenek moyang lo, Ga akan maju negara makin banyak yg mikirin perutnya masing2 mah
Padahal butuhnya sebelum pilkada
Badottttt
Di indonesia..kalau jujur jadi ajur banyak musuh....kapan indonesiaku maju..
Badottttt
Pastilah PDIP akan menolak.
Salam 2 jari bro
Perkuat tali silaturahhim..SAVE ULAMA SAVE FPI
Saya tetap pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat dan tetap berpedoman dengan ALQURAN NUL Karim   Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing
100 juta kaliee preeeeet lah
Alah omongan sipenjilat...mana percaya
Satu puteran klo jd rt, klo gubernur jelas kalah.,,
Ini orang kok masih seperti punya kekuasaan aja...
Ulama nya yg mana dulu??
Sby maruff sdh sangat tdk pantas....dng adanya konspirasi politiknya
Mantap,maju trus pak ahok
Mana mau ngaku dia.. takut kehilangan pamornya
Betul bos,,
Mana mau ngaku dia.. takut kehilangan pamornya
Harus diusut...rekanan. ilegal....
Serasa jd pendatang di negri sendiri..
Ya org cerdas pasti tau. Pilih mna, ya nomer 2 lh..
Pasti nya donkk...!!!lagian tujuan utama nya kn ttg Ahok....bibib kn yg ngaku2 ulama
Yaa..kita lihat sja tgl 15 yaa mbok..jgn sombong dan takabur...insyaAllah umat Islam sbgai penentu kemenangan setiap calon sdh paham siapa yg hrus dicoblos..umat Islam cinta NKRI dan jga sangat cinta dgn AgamaNYA..
Tong kosong..
Nomer dua.... Okee ......
Biasa  politik minta dikasihani
Survey di percaya...
neng siti udah sholat blm..mensing sholat dulu gieh dari pada komen.y ngelantur..
Hahahahahaahaahahahaha
Wkwkwk..menang banyak lhu ndro..!!!
Itu pendapatmu klo gus dur ulama paling hebat. Tapi orang lain punya pendapat beda
Ahok Klo.ngomong Ngk di ayak..asal njeplak..
Itu pendapatmu klo gus dur ulama paling hebat. Tapi orang lain punya pendapat beda
Siapa tuuh....
Syirik aj lo pd.... lok gak pd mau ikut jngn  mencaci maki diyam aj... boros bicra boros kuwouta tau.... ALLAH HUAK'BAR.... SALAM ANAK LOMBOK....
Saya Doa kan ahok menang...karena yakin jakarta selalu akan lebih baik..jauh dari korup dan pungli
Diem loe jeng.
Kenapa  baca  babe  yang  di keluarkan brita itu aja  ga ada  yang  baru
Biang kerok
wong namanya konser, banyak artis.. Ya banyak yg lihatlah... Coba bandingin ama kampanye ahok... Similar gak? Org dki kan dah pada cerdas semua.. Lihat artisnya.. Jangan pilih orangnya.. Hahahaha
Biang kerok
Adu domba ...
MANTAPPPPP LANJUTKAN. SEMANGAT.....
Ngeles aja
Ingat hukum karma, suatu saat bila anda atau keluar anda dalam kondisi seperti itu, ingat2 apa yang telah anda doakan buat Jupe saat ini
Ahok itu manusia penyebar isu dan fitnah, kalau di tegur baru minta maaf, bilangnya tdk ada niat memfitnah menyakiti...!!!! Biang kerok itu org. Licik picik, takut kalah dia!!!
Gue 2 ✌
Kamu uda bosan hidup ya
Males baca  babe  ga  ada  yang  baru
Ribuan dri hongkong
Katanya kemarin yg bcara kasar teroris...berarti muthia permata juga teroris..minggirkan dr nkri
Males baca  babe  ga  ada  yang  baru
Ini paslon kok hobinya hura hura mulu, bukannya doa untuk negeri
BUKTI SURVEI ABAL2 SEBUT DI 5 KOTA JAKARTA !!! KOTA JAKARTA YA TETAP 1 KALAU WILAYAH ADA 5.
Walaupun di benci musuh musuhnya , pa Ahok tetap Tegar , semoga sukses pa Ahok
Jamane wis kualik , luwik becik ilang siji mbangane dadi goro2
Pas baca paragraf pertama  gw langsung ngerti alasanya doi kawin 😄
Herakan wiro sableng alias nasbug
Kalau bukan di suruh Presiden berarti kemauan sendiri, lantas apa urgensi nya,apa krn seiman hmm..atau krn apa ya..
Mantap pak ahok.
AHOK banget., hahaaa.
Lah TV nya kok sama ?
Insaf loe Dro,inget umur........
Memang harus sering di sidak pak
Setujuuu...! Cepat adili si Penzinah & koruptor Masjid... !  Kelakuan kaya gt jauhh lbh Nista drpd Ahok yg cuma salah bicara & sdh minta maaf !
Ciptakan kedamaian dan mantapkan hanya untuk No.2  2. 2  2 jangan ragu
25jt kasih kan ke fakir miskin, berkah hidup loe
Emang ahok biang ribut, kayak gitu gak layak jd pemimpin.
Yg GA setuju sama acara ini pasti ahokers....Ahok pasti kalah...Islam pasti jaya...Allahuakbar...Siap bela ulama...
Kalau sy dukung  No.3. No. 2 biang fitnah biang isu biang kerok!! Maaf yA hok, sybtdk suka Anda!!!
POKOE AHOK MENANG....OKE BRO
Hmmmm
Lucu lucu lucu
Setujuh sekali
Pilihan Gue Dua  Ahok djarot
Ente ngomong apa pak,, jelas2 jkt mau dibikin kaya singapura!!
Mantabfs.. ahoker bungkam seribu bahasa, pada siap siap pake daster hahaha
Kalau ada ahok 2 aja diindonesia.  Bakalan hancur negeri ini.  Untung cuma satu.  Bentar lagi dipenjara lagi hahahaha.  Semoga cepat dipenjara deh
Alhamdulillah Konser berjalan lancar... Smua biaya masing2 krn smua Ikhlas mendukung nomer 2..  #gue2 #Salam2Jari
Berangkat ke amerika sana klo mau Demo
Berangkat ke amerika sana klo mau Demo
Lol
Siap pilih yg seiman, korupsi tdk ada masalah yg penting tdk non muslim
IYAA BU MEGA  DIUSAHAKAN K.O RONDE PERTAMA BU YAA
Ahh ga serem.masih kalah seremnya sm bini gw.
Wadeh.....kelakuan Pak Beye kok kaya gitu ya. Gak pantas kalau mau diterima presiden
Haha no 3
Pak SBY mungkin menganggap dirinya masih sangat berpengaruh..,namun kenyataannya tidak demikian karena sejak satu demi satu kadernya Korupsi membuat Raihan Suara dlm Pemilu yg lalu terjun bebas...
Inikh yg katakn imam besar,,,,???
Sama dong.  Ahok juga selesai kata rumah jokowi juga gitu hahahaha.  Selamat ya hok.  Kamu tamat hahahaha
Ahli tele panci bos
Turun gunung??  Emang tinggal nya digunung ya..  Maaf gw kurang fhm
Jd orang jgn iri
Ahoker bungkam apa kehabisan kuota hahaha belum dapat dropingan lagi ya, ahok n ahoker jiper sama NU..., NU gitu loh
Badanne apik tah? Dipasang.. wkwkkw fitnes?
Wah sampe sampe aksi 1212,,juga kalah nih massa nya
No 1 dan 3 yess..2 nooo
Selain kerdil....juga banyak yg latah bu....
Ayo saatnya polisi mengembosi pergerakan Umat Islam diaksi 112,DAN pastikan menjelang Hari H aksi damai Umat Islam akan terjadi isu terorisme DAN makar 😂
Itu mah ribet,, simpel mudah dan praktis apaan..
Sby exs presiden. Bukan ptediden
Behahahaha.... Somplak...
Iya lah puas puasin naik sepeda krn sebentar lagi ngandang bos
Untuk pembelajaran ahok harus diproses se cara hukum tentang
Alkhamdulilah beginilh NU yg bisa buat panutan islam yg sejati.
Iya setuju banget
Dunia udh terbalik..jelas jelas Sby yg di fitnah.
Behahahaha.... Somplak...
Behahahaha.... Somplak...
Orang bodoh jangan ditanggapi
Ha udah mati aja kalau gitu xixixixix. Dari pada bikin gaduh mulu.
Hidup FUI...Hidup gnfp...Hidup Islam...Hancurkan musuh2 Islam...Islam pasti jaya...Hidup NKRI...Kalian cuma sewot dan iri kalau umat Islam bersatu...allahuakbar
Untuk kemajuan jakarta..ahok jagonya..maju trus ahok..
Ngomong dapat duit
Kemarin buniyani... Sekarang sby... Pola sama... Gak berkelas....
parah nih gerindera manuvernya!!
Plis jangan main diindonesia. Kasihan masa depanmu main disini. Tetaplah mengharumkan nama indonesia dinegri orang.
Sebetul kalo menurutku mhn maaf ini pendapat saya mau disadap dak masalah  malah terima kasih ada yg nyadap berarti ada yg peduli..
Di tungguin sama banser
Banyak jabatan yg tidak begitu bermanfaat , kenapa ga disatukan atau dgabung kan.
Tanpa pungli tapi kenyataan d lapangan kn berbeda dengan yg d beritakan.....
Harus diusut apalagi disampaikan didepan persidangan,  klau tdk ada tindaklanjut dr polisi, DPR adakan PANSUS
Mungkin jg Namanya jg ibu anak2 yg dtg... hehehe
Takutlah akan dosa yg diperbuat n sama Allah swt...
Kesian yg dtng dikit.ngaku2 bnyk😃😆
Nonton ah drpd BT mumpung gratis krn bnyk artisnya , kl bayar mah gue males bangettttt ............
Portal yg mana mas bro.  Dasar tukang kibul.  Jenderal mu tuh pusing mikirin sepak terjang loe loe pada bikin pusing hahahaha
Smga tetap di pertahankan sampai hri H nanti tgl 15 februari.
Smga tetap di pertahankan sampai hri H nanti tgl 15 februari.
Bibsu
Heyy
Trusd siapa dongg klo bukan firza. Carikan dongg aslinya
Lebih baik menikah daripada timbul fitnah,
Baru ribuan aja disebut².. Ga ngaruh....
Syahrul yulianto...skrng ayo kita binasakan rame2
Konser hari ini yg datang 1 milliar orang ( se dunia ) Dari seluruh penjuru Dunia. Ha..ha..ha..ha..ha
Kalau menurut saya lebih baik para ulama mendinginkan suasana itu lebih muliya agar nkri aman dan daamaii
Waktu sekolah Benua ada 5, sekarang sudah lahir 2 lagi kah
Manusia munafik,,
Asal lengannya jangan dilipat ya bung spt.....
Kakak
InsyAllah menang 1 putaran
Eeeeaalahh orang satu ini tong kosong nyaring bunyi nya
Skrg terbukti pendukung ahok sdh dikit.adapun bayaran.jd jgn buang2 duit deh pake konser2 sgala.mlh jd tmbh kliatan pendukung nya sdkt.malu kan jdnya
Artikel pembodohan
Itu semua yg main duit...ambil uangnya ahok jarot...jangan pilih dia
BETULLL....MEREKA SIBUK BUAT UNDANG UNDANG HOAK... EEEEEE...MEREKA YG BUAT HOAK PAYAHHHH
HIDUP AHOK...! I PUTARAN SAJA...!
masa ci kodrat...olalalalalla
HIDUP AHOK...! I PUTARAN SAJA...!
Mlam!
Ah bisa aja Bapak ini bicara pintar memang melindungi majikan,pantesan ga kena resufle,cuma diloncatkan saja.....
Tumpek Landep
HIDUP AHOK..!
Provokator
Permainan semakin lama semakin kotor, tapi atas nama agama. Sudahlah broo  jgn terpengaruh ama gerakan radikal yg namanya fpi.i.
HIDUP AHOK...!
Bukan di atur kali ya lebih tepatnya banyak menerima titipan....
Bukan di atur kali ya lebih tepatnya banyak menerima titipan....
Skitik lo...kalee?
Berarti islamu perlu dipertanyakan ? Ktp
Move on pak beye biar hidup y tenang.
Pak kapolda jgn kalah sama rijik, Kalo gak mau datang seret...aja, keadilan menunggu.berikan contoh yg baik sama pengikutmu Allahu akbar.
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih???
Kesian deh konser ahok yg dtng dikit tp ngaku2 ribuan yg dtng.kesian yah. Mlh tmbh ketahuan skrg yg pilih ahok tdk seberapa kan.malu2in bikin konser mlh bs diitung yg dkng cm segitu doang😃😆
Susu ??? Apa kelapa tuh ???
minta maaf demi mendapat simpati pemilih., wekwekwkwkwk
Kebiasaan supir2 mobil truk atau bus itu kalau mau nyalip  tidak pernah lihat belakang lg cuma mrk kira depan nya  aja udah di belakang mrk mau jepit atau mau nyenggol mobil atau motor lain kek mrk nggak pernah mikirin tuh kayak nya...
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih??? Tlg kasi tau donk.
Ahok cepat dihukum, lama kelamaan malah melonjak dgn umat islam
betul..sekalian keseleo kaki aj yang sering biar ga bisa jalan dan ga bikin semua cape wkwkwkwkwkw
Sdh berapa kali minta maaf kpd ummat islam, sdh saatx harus ditahan
MANTAB JIWA, ahok-djarot satu putaran, salam 2 jari
Ketika rakyat yg memilih, bodo amat ama yg sibuk berpolitik, Salam 2 jari ✌
Pantesan ga kena resifle ya cona kena loncatan aja,memang bisa di andalkan buat lindungi majikan.... wkwkwk....
Gerris abal abal.  Sudah ...gua makan bareng emak lo  Ha ha ha ha.......
Gue sih pak jarot salam 2 jari
amin, BUKTI dan BAKTI jaminannya
Kepala Lo yg gk lurus hokk...
Islam imitasi
minta maaf demi meraih simpati pemilih., kekuasaan emg enak, segala cara ditempuh agar tetap berkuasa., HoK Hok.
SANGAT SETUJU.... BIAR GA AD HURU HARA LAGI CARI YG BERAGAMA ISLAM... PENGALAMAN PAHIT YG SEKARANG INI JANGAN TERULANG KEMBALI. CAPE BANGSA INI GARA GARA HAL INI HAYOO UMAT ISLAM TIRU KERJA AHOK... BIAR JADI PEMIMPUN YG AMANAH...
Siap_siap meanggggggg hok
Mana panci,sendok,garpu bosss
kalo yang ini janji, pasti ada bukti nya
Setuju gw fin
Ternyata bnyak orang muslim yh yg dtang ikut kampanye ahoh-jarot yh...
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin
2 udah keok gak bisa brtahan lgi
Ulama indonesia sdh gak bermutu krn ulah si habib skrg semua pengen menjilat buihhh jijik
Mati aja lah kau..
Hahahahaaaaa.........di negeri kita paling laku itu...isu-isu....berpikir tanpa logika.....gak kapok dibohongin dgn isu isu harta karun.
Semoga cpt masik penjara aamiiiinn....
Hati-hati dengan D Trump...
ada lagi orang bodoh yg mengatakan ini gerakan membela Tuhan :D
Luar biasah... ribuan??? Salah aaahk ni babe... jutaan kali be... sampai penonton dibagi 2 lo... 500 orang nyata dan sisanya 999.500 dalam mimpi...
Pemimpin seperti AHOK sering buat kesalahan sering minta maap, pemimpin yang tidak mempunyai prinsip dan Egois nya tinggi. Jadi semua permasalahan dianggap kecil. Itu berbahaya di negara kita
sbntar lg pala lu tuh yg tumbang wkwkwk
Siiiiiiiiiippppp mantap
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin sekalian takut y
Tanda tanda kiamat makin dekat
Benar atau salah itu beda tipis , moga kedepan negara ini damai selalu setelah pilkada
Laur biassa pemimpin jakarta yg peduli kepada masyarakatnya.
Orang indonesia bodoh dan malas semua
Laur biassa pemimpin jakarta yg peduli kepada masyarakatnya.
Waduh kalau gak mau diatur gimana jadinya.....?
Orang yang punya hati memperlakukan orang tua didalam persidangan sehingga sangat perlu MUI dan PBNU unfuk melaporlan ahok agar ahok mengerti etika
ya betul seperti anda
Terus semangat  pak ahok ..
ya betul seperti anda
Orang yang punya hati memperlakukan orang tua didalam persidangan sehingga sangat perlu MUI dan PBNU unfuk melaporlan ahok agar ahok mengerti etika
Gitu2 jg jujur dan laris.
Sya ska ngbrol ma Om jhony dikemayoran klo kalian ska makan ketan susu dikemyran psti akn ktm om jhony.
Milyaran kalee...
Salam✌
GAKKKK....YG MINTA MAAF SUDAH PASTI BENAR
Hehe...  Yg punya kebon karet tau aja...
Jbu ..@ bunga
Ngerti dg arti amanah gk
Mana foto drone-nya? Berani klaim berani buktikan.
Ngerti dg arti amanah gk
Mantan satu ini lebay banget, norak dan nafsu kekuasaan, contohlah pak habibie, isi sisa usia dgn amal kebajikan, bkn dgn provokator, malu sdh sepuh paaaaaaaaakkkkk....
Bnyak jg nh oknum yg merasa dirinya suci
mungkin lebih gaduh saat proyek mangkrak terungkap dan ada mantan menteri yg lupa lagu kebangsaan nya sendiri
Ibarat catur ahok mau skak mat tapi pertahanannya kurang kuat... eee...malah kena skak ster....sendiri,
Pada lalebay ning
Mana foto drone-nya? Berani klaim berani buktikan.
Ngomong apa lu tong?? Sehat?
Kalau keseringan minta maaf  itu namanya hoby
sirik, tetap no 2 paling oke dari segala nya
Joss gandos..
Pendapat yang brilian memang seharusnya seperti itu jangan tebang pilih dalam perlakuan hukum...
RY TUH BUKAN PAKAR TELEMATIKA TAPI " PAKAR BERTELE TELE "
Benar atau salah itu tipis , perbanyaklah istifar
Sejak dulukan memang cengeng, pencitraan
Sby memperalat smua yg bisa di peralat demi ambisinya
Hahahahha blo'on ini pakar ad kata sadap kh di sidang ahok???
Setuju brother..ayo saudara2 ku kapan aksi bela rohingya dilaksanakan? Dsna saudara qta membutuhkan pembelaan qta
Ini akan menjadi bahan renungan ummat islam di pemilu 2019
Ini akan menjadi bahan renungan ummat islam di pemilu 2019
Preet!!!!
Hukum memang harus tegak yang salah harus salah, yg benar harus benar .
Tetap ahok  terbukti tdk korup n gubernur pertama yang merefisi anggaran tdk terima jadi dari anak buah
Preet!!!!
HAHAHA NUSRON TUNGGU WAKTU

NO 2 memang jos....!!
Manteb.....
Jd ketauan jkt udah gak ada yg pilih si ahok yah.kasian deh buang2 duit konser😄😄😄😄
TIMSES AHOAK
Gmn dg kebohongannya????
Eh panci jgn banyak bicara
Ngomong ng jelas maksud loe apa sih?
Ah pura pura pencitraan supaya pendukung nya gk pada lari yaaaa....

Manusi langka,sekali layar berkembang pantang surut k belakang.maju trus.k benaran psti dtng wlau seribu tangan menghalang mu.
makanya  jangan karbit buah yang masih menrah
Apaan tuuuu...
Ya memang lu bebcong dongk.
Manusi langka,sekali layar berkembang pantang surut k belakang.maju trus.k benaran psti dtng wlau seribu tangan menghalang mu.
Amanah apaanya
Banci lu bib
Byk bangat ya penontonnya...kyknya lbh 5 juta tuh
Oke
Sering klaim ribuat jutaan..... pepesan kosong
Orang pitar harus patuh hukum, jangan takut klau ga punya salah.
Betul ,sgera tahan Ahok karena duit para koruptor dan penyamun sudah mulai menipis.bisa jd gembel dah kalo Ahok tetap jd gubenur.
Baca baik2 saudara/i ku.. itu hanya bahasa kiasan... beritanya trlalalu di besar2kan... Haram kita pilih pemimpin muslim.. Hidup mulia atau mati syahid...
Masya Allah.. Allah akan membalas perlakuan budha2 itu
emang lor sapa ????
habib rizieq..sadarlah apa engkau selalu begini terus.ingat lah pd allah..
Jutaan kayaknya gkgkgkgkgk
Amiin
Biasa esbeye dr dulu jk berpolitik sll mnggunakn jurus mabuk pengemis politik...agar masyarakt iba kasihan akhrnya milih agus deh...
Ahok bagai bidak catur Langkahnya sdh ada yg ngatur.. Sayangnya mulut gk bisa diukur Habis sudah ambisipun hancur..  Jgn sembunyi dibalik minoritas  Seolah2 jd korban yg tertindas.. Mungkin dia memang tak pantas Segalanya terjadi kehendak yg di Atas..
Trs si brisiq blm d tahan...curiga deh
Dunia sdh smakin biadab..
Komporin aja trus siapa tau si agus lolos elu dpt hadiah iya kn..
Ah pura pura pencitraan supaya pendukung nya gk pada lari yaaaa....
Hari ini udah makan nasi bungkus am krupuk blm ?  Salam ✌
kalo brutal, pasti sudah ditegur ketua majelis hakim atuhhhh
hahahahah penonton
Silakan ngomong, fakta berbicara
Ahok menyuarakan kebenaran....konspirasi Sby maruff sdh sangat tdk pantas????
Cari pemlmpin yang menjaterakan rakyat tak penting  darimana dia
Wah ada makanan gratis nih
ahok pasti di kalah
Penonton nasi bungkus.
Politik dinasti rentan dgn korupsi, AHY belajar politik dr bokapnya, belajar korupsi dari mertuanya
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH LANJUT...
10 milyard
ahok pasti di kalah
Wah ada makanan gratis nih
Mantap bah puang....
Semua calon & pendukungnya jg pasti yakin menang...
Hayo siapa yg gentleman kl mau masalh y cpt  clear selesaikn dgn damai kepala dingin .
Nah...ini yg ditunggu tunggu. Berani engg. Jangan ente maling teriak maling....bahaya lu......bukti ucapan dipersidangan sudah jelas2 ada.
Kata JK maaf lagi maaf lagi
Nah...ini yg ditunggu tunggu. Berani engg. Jangan ente maling teriak maling....bahaya lu......bukti ucapan dipersidangan sudah jelas2 ada.
ngebet banget sihhh, seperti pelajar ngebet dapat sepeda
Malas dengar omongan kalian. Sok suci.
Malas dengar omongan kalian. Sok suci.
Pikir yang jernih ya
Nah...ini yg ditunggu tunggu. Berani engg. Jangan ente maling teriak maling....bahaya lu......bukti ucapan dipersidangan sudah jelas2 ada.
Sirik,munafik, dengki n degil hatimu
Betul itu bung Ali...kapasitas Luhut ini apa?kok malah dia yg sibuk..terlalu nampak.mmg ini lg ngurus marutim apa???
Hebat sultan azis.. Bahasa tingkat tinggi... kirain pro ahok trnyata anti ahok... hebat sultan..
Ah.ngimpi sejuta kalee. Emang ngitung??.
Jangan mau diadu domba dimanfaatkan menjelang pilkada DKI islam tenang
Orang lebay huhh
yang terbalik itu, kejadian di pengadilan dibikin jadi sentimen agama
islam kok gitu...repot banget dendam melulu
Sby spy dipanggil dipersidangan
Pada merem matanya bro...wkwkwk...
Ini ni yg bikin gaduh RI serba d polisikan
betul kerja nyebar isu. biang kisruh
Kasian ya di agama km gag diatur masalah begitu
Pak dosen mau lempar batu sembungi tangan he he he......
Mencari keadilan???.. Ah yg betul... Liat tuh org2 yg kau gusur..mrk jg mencaru keadilan..tp malah kau lecehkan... Seorang ibu yg menemuimu di balai kota utk mencari keadilan..tp malah kau bolang maling.... Jgnlah merasa sok berkuasa.. Saat org meminta keadilan darimu..kau bilang kau dizalimi..
Bukan karena ahok.itu s3mua karena orang takut kalah.maka y negara ini gaduh.roi bhasa mu itu sdh makar.kau paham itu.
Ibarat kucing menjaga ikan.
Hati2 ntar ducap kaf.......combo plus
Kok semua mau di polisi kan ? Nampak sekali ketakutan mu akan kekalahan
manusia çαмα² di hadapan tuhannya...
Tulisannya g jls
Mayoritas bermuka oriental 😆
Setuju banget Sy dg isi surat ini... Nyata terlihat dipelupuk mata.
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Betul skali kok senegane panas2an mbok yao saling intropeksi apa kita semua ga pernah salah kok seneng ribut mlulu
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Pak Polisi yang jantan dong.....
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mep cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
habib novel ? darimana tuh "habib"nya ? yg seperti ini aja udah kagak bener
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mrp cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
SMOGA OHOK TERPILIH LAGI BIAR TAU MANA YG BENAR2 BEMAHI KAKARTA ATAU CUMA NUMPANG MENGURAS UANG RAKYAT JAKARTA.
Ahok samA
Nemangvormas gak punya alat pendengar.bukankah ahok sdh minta maaf dgn tulus.
Sirik, iri, dengki, munafik n degil hatimu!!!
Lo yg kasian mit...mit
Naon sia ah
Test..satu...tiga...
Nah ini dia Panjaitan, bukannya merasa bersalah, tapi malah nantang, yg begini yg bikin gaduh, memang rombongannya Ahok yang bikin gaduh koq.
Aku dukung ahok pokoknya!!
Aku dukung ahok pokoknya!!
kalo dasarnya BUKTI dan BAKTI, itu tidak sesumbar
Huhhh
Nah lo...!!!!
Ya jelas tegas la pak polisi. Kl klemar klemer justru aneh..
Kasihan deh loe
Banyak yg panas nih yee.... ....
Zis, loe aja deh yg periksa.
BUKTI dan BAKTI  yg membuat pendukung TIDAK GESER.
Blm dikurung ya
Tumben pinter...!!
Jahat nya anda pak super hero ! Smoga kel anda klu ada yg dkit gag d gtuin sm org.. klu smpe d gtuin sm org, trimalah.. krn itu karma dr ucapan anda
Okelah gw masih percaya kalo surveynya aniessa tertinggi. Ini kenapa jadi ahy yg tertinggi? Surveynya sih asli2 aja. Yg disurveynya bodoh2. Apa bagusnya sih AHY? Kalo emang milih pemimpin muslim ya minimal pilih Anies lah yg lebih menjanjikan. Bodoh.
Pengacara ini kalo boong ,saya saran kpd polisi sumpel mulutnya, masa di intimidasi
jagoan sosmed loh. mental kacang
Ya izalahhhhhh.... PEMULUNG juga tau....
Biasa bohong
Yang pasti angek ini yang kontra ahok.hahahaha.....
Hahahahahahahaaaaa.... lucunya negeri ini... besok pindah ke bulan aja... wkwkwkkwkwkwk...
Yg dihalalkan kawin dan jadi imam besar  aja masih Sempet buat selingkuh kok...jadi ga heran klo nb para pengikutnya suka pada munafik.
Biasa bohong
Ya izalahhhhhh.... PEMULUNG juga tau....
Yg dihalalkan kawin dan jadi imam besar  aja masih Sempet buat selingkuh kok...jadi ga heran klo nb para pengikutnya suka pada munafik.
Sehat ya kak jupe.. smoga Allah mengangkat sgla penyakit & rasa skitmu.. Aamiin Allahuma Aamiin
Yg dihalalkan kawin dan jadi imam besar  aja masih Sempet buat selingkuh kok...jadi ga heran klo nb para pengikutnya suka pada munafik.
Silakan bicara apa aja asal hatimu senang, yg penting fakta berbicara pada 15 feb,
Aeh...mak lampir ni ngapain jga .... Wong pndukung ahok jarot kok yg memulai yeeee malu kh....
Basmi ahok dan ahokers. merekalah biang rusuh sebenarnya.
Ya izalahhhhhh.... PEMULUNG juga tau....
Lo yg kasian mit...mit
Nazar hrs diujudkan ojok asal nazar palagi nazarudin..
Lanjut pak.polisi cari kebenaran tentang si si riziq itu...
Ator sa
Beritanya monoton
Mantap salam 2 jari smg terpilih jg Guburnur DKI
*Kalo emang PENGEN milih pemimpin muslim
Knapa gk dkndangin nie org,..pelecehan RI 1
Kalau maling ayam boleh dibilang gitu... Masa org berpendidikan mau digituin...  Abis cara nih orang....
Selamat jenderal atas anugerah jabatan baru sebagai kapolda NTB semoga sukses sll dlm mengemban tugas dan pengabdian kpd negara kesatuan republik indonesia... Bravo jeme ugan....
Knapa gk dkndangin nie org,..pelecehan RI 1
Karena lu orang munafik..


Bersatu GP ANSOR DAN NU, BERI PELAJARAN AHOKER
Knapa gk dkndangin nie org,..pelecehan RI 1
Pak polisi sdh tangkap aja klo sdh bersalah ya bersalah aja
Halo juga
Bakalan ada yg kejang2 nih..
Halo juga
Ngaku aja terbuka aja.semua ucapan itu adalah suara mu.
Pakar video esek-esek
Korban hoax
Bukti pembicaraan KH, Mahruf Amin, mana???
Virus ahok sdh merambah kemana mana.
Hahaha....aneh...  mereka ga tau kali kalo orang baik pasti dilindungi Allah dr orang2 yg berniat jahat.
Polri sudah memaksakan kehendak  ....ini sudah diluar batas
Ada bukti itu perbuatan tim cyber ahok ?
Polri sudah memaksakan kehendak  ....ini sudah diluar batas
Supaya apa??? Supaya rame???
niatnya ibadah apa menuruti haw napsu
Asyik...di tunggu 3gpnya sj da
Bukan laporan saja kali, mungkin laporkan saja haaahaa.
Preeet...
niatnya ibadah apa menuruti haw napsu
Argumen yg gak jelas....
Tipikal pengecut nih akun
Kaum ahokers lah... Kaum mana lg yg di maksud Wkwkwkwk
niatnya ibadah apa menuruti haw napsu
Allahu Akbar..
Dimana mana pembual
Apa yg bocor Be
Kaya demomu kemarin ya? pantes ngomong begitu, udh pengalaman sih ama demo bayaran haaaahaaaaa,,, hiiiii.....hiiiii sirik rik
Lapor polisi dong pak, kalo merasa disadap....jangan konfer konfer mulu......prihatin
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Salam dua jari gubernur ku,,aku tetap dukuk Pak Ahok
@najlah bosan hidup?
@Hardi Perbuatan ulama apa yg tdk sejalan dgn agama, coba disebutin... Jangan sembarangan tebar tuduhan, mau buat suasana tambah panas ?
Ahok jarot adalah yg terbaik yg sdh terbukti
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu  di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Wkwkwk...ahokers kepanasan
ane gak yakin klo belum ada bukti.di aceh para pengungsi rohignya mengaku diperkosa dn ternyata cuma tipuan utk kaburJ
Nah lo..sekjen PBNU saja menyarankan permintaan maafnya melalui vedio,..lha kamu cuma cecunguknya minta yg aneh"..
Bagus tu
Dibolak balik
Nah lo..sekjen PBNU saja menyarankan permintaan maafnya melalui vedio,..lha kamu cuma cecunguknya minta yg aneh"..
Buktinya apa coba  ....buktinya kan polri yang mengada Ngada  ...
Pemimpin yg tahan banting berani dan jujur yg bisa mimpin Jakarta.
tribunnews.com maju terus! Hajar tuh para musuh2 Ahok dkk.
Semoga jadi pemimpin yg benar di mata masyarakat dan jg di mata Tuhan. Amin
Buktinya apa coba  ....buktinya kan polri yang mengada Ngada  ...
P prihatin kan mau nostalgia... 10 thn lo...
Radikalisme

Punisher... maksud loe apa ? Hati2 bicara
Wwooow....kereeennnn...!!!
siapa ya ?
make israel great again!!!
Hidup pak Ahok-Djarot..slm hangat dua jari✌
Saat anda kadi menteri...jauh lebih gaduh dari pada ahok...duit rakyat terkuras dengan percuma dan tanpa hasil yg dpt menguntungkan masyarakat...JUSTRU AHOK MENGAMANKAN DUIT RAKYAT KOK ANDA MENYATAKAN HAL YG TERBALIK?????
Soni jangkrik.... ditendang saja Pak Ahok
Sank nabi.....hahahahahha
Hidup ahok ! Ganyang siapun yg menghadang, rawe rawe rantas malang malang libas,
Preeeeettt....
Ya udah yang sabar aja....nanti juga keliatan sendiri yang salah...polisi / apa klien anda...biarkan polisi bekerja....lagian mbak firza org hebat...gk mungkin deh di intimidasi polisi...yg SABAR y boss
Kalau pak beye mau datang masalah selesai
Errorrrr ni org
Itu cew pwmirsaaaaa.... tapi ngaku laki.. gitu.. mknya britabya di baca dengan bener
Maaf,  klo bu Mega bilang pasti menang,  itu namanya takabur dan sombong! . Yg pasti dari Allah Swt .  Pantesan pidato Bu Mega HUT  PDIP dipermasalahkan.
Ko para pejabat pd senang kalau negara ini pada ribut melulu
Halah,
Maaf,  klo bu Mega bilang pasti menang,  itu namanya takabur dan sombong! . Yg pasti dari Allah Swt .  Pantesan pidato Bu Mega HUT  PDIP dipermasalahkan.
Bravo ahok...
Turut berduka
Bro tdk ada gading tak retak,  sdh berkacakah kita pada masa lalu, sucikah dia ???bersihkah dia??? Krn manusia akan terhina bila dia sendiri hinakan dirinya.
Jangan lebay.. nanti kayak SBY
Bravo ahok...
nggak ada yang bilang disadap , sudah ketakutan sby
Itu bayaran plus nasi bungkus pasti laku
Ngomong opoo ini orang ??
Yg bener adalah sejarah yg bukan dari alkitab yg selalu di revisi
Mengapa mulut ahok gak bisa dijaga....jadi ada sidang deh....  Membosankan...logika dibolakbalik....
Cerdass
Diintimi (dasi)
Diintimi (dasi)
Emng da UU y gubernur sadap tlpon orng lain....?
kalo memang ad intimidasi segera laporkan pak..itu sdh melanggar..
Nah...gtu. panggil si ahok dan pengacara nya...
Diintimi (dasi)
Mau Jujur,Mau bersih,Mau pinter masa bodoh.Emang ahok Terbukti bersih jurr DAN pinter,data keuangan aja tanda Tanya prett ahokers najiss cuihhh sini Aku ludahin
Kalau ga demo rezim jokowi akan semakin semena mena
masa
ada yang adu domba NU dengan Muhammadiyah nich... nggggaaak mempan tau... kita udah bersatu tuk bela اسلا�  والقران والعل� اء..
Ketum Baper hihihii..
memang dimna 2 klo gak pintar bicar ya bukan pengacara.
tapi kalo pake kerudung jadi jilboobs ntar?
Bole nya sirik ....preeett cuuiiihh !!!!!
Tele tabis wkwkwk
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!!
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!! bodoh
Bagus ya Singapura.....Rp lebih indah dan keren Indonesia......Krn natural
Udh Sling maafin knp km nyrarn kn
Ini pengacaranya asal ngomong aja...skr jaman keterbukaan...mana mungkin penyidik main intimidasi...krja polisi skr proffesional...cari2 alasan aja bilang intimidasi...dasar pengacara kerjanya asal dibayar...
Takut sama ALLAH SWT
Nyimak
Pada ngapain coba hahah
hahaha... woles bro..
Pengacra klo ngomong kaya roda...
Turut berduka
Berita hoakmi
Aparat tegas??? Yaa ke pihak tertentu aja.
Maling gk Akan ngaku klu gk di gebugin dullu
Bukti percakapan...2 orang atau lebih saling berkomunikasi...di rekam...ilegal atau tdk..mungkin kah sama saja di sadap ?
ALIBI... TDK DITERIMA.
Kaya demomu kemarin kan bayaran? Makanya loe bisa ngomong karena udah ngalami kan?pantes ...... pantes!!! sirik
ALIBI... TDK DITERIMA.
Maling gk Akan ngaku klu gk di gebugin dullu
Bukti percakapan...2 orang atau lebih saling berkomunikasi...di rekam...ilegal atau tdk..mungkin kah sama saja di sadap ?
Kmu dalangnya sby yg bkin Jakarta Dan slrh nkri terganggu !,alangkah tdak pantas seorng mantan president buat begitu
Ya makar ya pornografi...sekalian
Fairus  Preeett. Cuiiihh ...najiiiss !!!
Kebenaran gundulmu
sby jangan kaya presiden, udah mantan sama dengan rakyat biasa, kalo ada bukti ya lapor polisi, bukan polisi yang cari bukti, emangnnta mazih presiden
3gpnya belum ada.
Tugas dpr membuat uud bukan buat hak angket yg berdasarkan pesanan... Masih byk uud yg perlu si perbaiki agar rakyat bisa mengikuti aturan yg benar.

Setuju...ahok tetap menang..
I love u indonesia
Saat nya bersih2 rumah pak Ahok..saat anda berlibur rumah anda menjadi sangat kotorrrr...tolong dibereskan lagi seperti sebelum bapak liburan ya....supaya Jakarta manis kembali....yg menurut bapak ga pantas lagi...TOLONG DICOPOT DAN BUANG SEJAUH MUNGKIN YA PAK....UNTUK DKI PEACE....✌
Gue.... gak milik AHOK  tapi gue milih JAROT  katanya harus pilih yg muslim...    mantap dach ach..
Setujuuuu bung Syarkowi! .
Nama abdul tapi mulut kayak sama juga. Sdh benarkah anda dlm berbut dan berkata2.
Kalau komentar yg sopan,isomu mong komentar
Saat nya bersih2 rumah pak Ahok..saat anda berlibur rumah anda menjadi sangat kotorrrr...tolong dibereskan lagi seperti sebelum bapak liburan ya....supaya Jakarta manis kembali....yg menurut bapak ga pantas lagi...TOLONG DICOPOT DAN BUANG SEJAUH MUNGKIN YA PAK....UNTUK DKI PEACE....✌
Kan dr dl wkt jd presiden bentar kom pers kok ga kompress jidat aja biar adem
Yg telah menghina ULAMA adalah AHOK
Hahahahaha.....ga salah tuh pengacara....,keliatan makin panik.....!!!!
Preman tanah abang kok gk msuk ya..
Di basmi salah ga di basmi nyalah...
Kayak nya berarti sama.... Huahahahaha
Ngomong sampai tuli.... Gue Dua satu putaran
Di basmi salah ga di basmi nyalah...
Yakin di dzolimi ??
Hahaha taunya cuma bohong, ngeles dan fitnah aja😝
Ngomong sampai tuli.... Gue Dua satu putaran
Kasihan deh ahok.... Maju gak bisa gak maju kena...wkwkwk
Yakin di dzolimi ??
Ini semua kan gara gara hokhok  .....semua jadi ribut
Sebaiknya memang lapor polisi aja biar masalahnya menjadi jelas
Emang bisa ya dalam proses  hukum *menyelam minum air" ?
Preeett cuuiihhh, najiiiiss !!!!!!
Kasihan deh ahok.... Maju gak bisa gak maju kena...wkwkwk
Memang paling pintar berkelit..
Bisa nya cuma nekan  yg g ada bukti,seenak udel nya....ulama mah terlindungi jng rekayasa atas nama hukum bung pol..
Ya lumayanlah dpt baju gratis plus duit 50 rb
Lapor aja. Kemaren makruf amin juga mau dilaporin kan? Hukum dipermainkan seenak udelnya. Dzolim banget ..
Ngaco
Ya bagaimana restu Ibu aja judule kalo jaman sekarang
Saat pemeriksaan kan didampingi pengacara. Jadi gimana cara intimidasi tanpa diketahui pengacaranya
Hadeeuchhhh....dari pada demo, kan lebih baik kerja.  Cari duit utk anak bini....jgn ikuti pimpinannya yg memang udah banyak duit dr pemesan demo dan kaya sendiri. Sadarrrr...kalian itu cuma jd pion....
Malas aku liat muka si mega
Allah dasyat
Bukan kardus tp wedus...he
Kerendahan hati seorang ahok & lbh mengutamakan NKRI...maka ada kata maaf. Ahok yg ditipu...malah dia minta maaf krn dia menghargai maruff""..
Ngaco
Ngaco
Damai itu indah.
Cocol nya jadi lurah......ahok itu
SOMBONGNYA LUAR BIASA...!
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hsbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh
Presiksi putus asa. Semua ditangan rakyat jakarta yg mayoritas muslim yg mana udah sangat sakit hati ama si ahok.
Taai lu. Pemgecut nama aja punisher apa itu ahoker kaum pengecut. Amit2 braninya sosmed doang
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh?
Kasihan sby istirahatlah jgn terlalu ambisi
Sby sendiri kan udh ngaku perlu bukti apalagi
Sumpah atas kitab suci hanya kedok belaka bagi manusia2 serakah..kepentingan pribadi dan golongan lbh utama... Agama di jadikan tameng buat citra diri padahal maleeeeng 😄
Tidak ada yg kebal hukum di bumi Indonesia ini...kalau sudah ditetapkan sebagai tersangka,gentelman dong ikuti proses hukum..? Waktu demo aja garangnya....pas d jadikan tersangka, seperti ayam sakit...ha ha ha ha ha
Nonton Wayang Kulit sajalah, nanti ketahuan Dalangnya🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Kl dia mak lampir lo apa deh?? Udah bener???
Najiiiisss ...preett cuiiihh !!!!
Mana mau ngaku, itu alibi saja
Keseringan baca sich
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dia jalani...gbu
3 kali g mau ..ciduk..
Horeeeeeeee konsernyaaaa gratisss, hidup SBY , jgn lupa coblos no.3. yaaa......
Wuih... slank gak ada mati nya.... siapa maksud lo yg udah gak laku?
payah k/ penegak hukum sudah jadi alat kekuasaan
Horeeeeeeee konsernyaaaa gratisss, hidup SBY , jgn lupa coblos no.3. yaaa......
Najiiiiss , preeett cuuiiiihh!!!!!
Horeeeeeeee konsernyaaaa gratisss, hidup SBY , jgn lupa coblos no.3. yaaa......
Kayak chrol max ini contoh salah satu past0
Kayak chrol max ini contoh salah satu past0
Cinta bela islam👍💙
Ahok ahok takut lho di penjara,katanya g takut.dasar ember
Hayoo berani tak? Katanya mau blak"an..katanya pengen negara gak gaduh.. Ditunggu..
G udh d kmntri Gus PDRI .Udn Sling mafin jngn buat PNS rekening
Netral
Cius Pak, Ibu sudah merestui belum tuh ?
Jangan biarkan dinasti korupsi berkuasa lagi..
Gak salah yang kebal hukum tu Ahok kerana darat kepentingan dari penguasa
Sukses buat bpk ahok salam 2
Ayo ini dunia rimba...siapa yg kuat dia yg menang
Wong gendeng
Yang nomor satu paling ricuh kalo kalah. Kan bapaknya udah koar" harus adil dalam pemilu hahaha
Hati hati pak
Ahok menyuarakan kebenaran....kl Sby maruff sdh ada konspirasi politik...apa yg bs diharapkan?????
bib kalo sy  setuju datang bib sebab kalo di panggil pasti ada sebab akibatxa ok..!
Kentut ngomong lagi ya
Hadeh.rakyat jkt udh pada pinter boss.
Bersatu untuk nasi bungkus..
Ini semua manusia gak bener jgn merasa orang bener lah berkaca pada diri sendiri hanya ALLAH dan anda sendiri yg tau seperti apa anda sendiri tidak ada manusia yg sempurna kalian hanya mahluk ciptaan bukan apa apa
Itu yg lagi tidur d elus2 emng tangannya si orang yg tidur itu sambil berbalik sambil tangannya d ke atasin lalu d bengkokin jdi kelihatah seperti tangan orang lain
Universitas intimidasi indonesia. Malu hd alumni..
Betul itu,tp negara kita kan ga jelas siapa presidenya...sy aja bingung...terhadap respon jokowi,apa mungkin krna dia bukan presiden kali pak..
Konsernya ga hebo yg datang dikit... cuma soundnya aja yg banyak....
salm 2 jari. yg lain gigit cari.... !!!
Preeeett....
Dipikirnya Tuhan gak tahu tuh.. Bohong aja terus.
Apa msh percaya dgn mantan president yg hanya pencitraan dan korupsi.. COBA TELAAH DAN PIKIR SECARA CERMAT..
Pencitraan aja boss.udh gak jaman sekarang.yg jaman sekarang kerja kerja dan kerja
Pencitraan aja boss.udh gak jaman sekarang.yg jaman sekarang kerja kerja dan kerja
Buruan pak polisi apa aj BARBUK nya punya mbak FIRZA bkan....jadi pengen...
ahok pastinya...
Sangat se 7 banget Pak Kia Ikhsan....MUI hrs mejadi penengah... yg arip dan bijaksana....  karna Kalau Ulama salah peringatan Allah jelas sekali... Hai .. Alim Ulama...jangan lah menjadi orang munafik, karna yg pertama kali di lempar ke dalam  Neraka adalah Alim Ulama yg Dzolim..
Mau sadap atau sedap??? Yg jelas Sby maruff sdh ada konspirasi politik.
Preeeeettt......
fahri ga kepake di jkt ... terlalu bodoh, mending pulang kampung aja..
Sangat se 7 banget Pak Kia Ikhsan....MUI hrs mejadi penengah... yg arip dan bijaksana....  karna Kalau Ulama salah peringatan Allah jelas sekali... Hai .. Alim Ulama...jangan lah menjadi orang munafik, karna yg pertama kali di lempar ke dalam  Neraka adalah Alim Ulama yg Dzolim..
mantabs... lanjutkan
maju aja kena apa bingong bib
Bukan melindungi majikan, yg jelas kata pa luhut benar,, pa jokowi bukan seperti yg lain, buka piqranmu, mn yg benar n yg salah
intinya hanya nengok konser.hahaa
Serba salah ya.. Punya bukti tp hasil penyadapan..kalau di pakai malah jd bumerang..
Nanti pasti ngeles...kami tidak melakukan pelanggaran..yg melakukan pelanggaran...orang yg kami bayar untuk memasang alat peraga kampanye..dol
Nak ngelapor ke mano kami mang
Mantab !!!
intinya hanya nengok konser.hahaa
Maka nya hok Klau ngoceh Pakai saringan biar enak dan santun di dengar
Tangkap aja biang kerok ahok ,selesai...
Mantab kaliii.....
Jgn selalu mengatasnamakan umat islam.....tdk semua umat islam sama pandangannya dgn mu, dasar saksi palsu....anjreet
Pengamat itu cuma bs ngomong aja, tambah ngerecokin
semua pendukung siap turun.... menyebar ke pelosok jakarta. supaya pilkada jadi 1 putaran.
@ erwindo   Karen loe memaksa gua musti jujur   Firza itu chat ama bokap loe   Maaf kalau kejujuran menyakitkan
Kenyataan sama berita lain..aku kesana ternyata gak banyak.
Kalau tdk berbuat suruh ngaku........?
Spa yg intimidasi?? Ngawur aja lu
tepartin janji Lu tu ya hok...
Kenyataan sama berita lain..aku kesana ternyata gak banyak.
malah kena perangkap,,
Kenapa ulama mesti di data ada apa sebenar.y dgn negara ini? Br skrg ini ulama di data... heran dgn pemerinthn sekarang... Arogan...
Berita baik tu musti di buka k publik biar g jd fitnah pik...
Hoax...  ini babe kelihatannya pendukung ahok juga.  Pretttt .....
Kenyataan sama berita lain..aku kesana ternyata gak banyak.
Pengamat itu cuma bs ngomong aja, tambah ngerecokin
Gede kendor ga enak, dipegangnya kaya balon air ha ha ba
Mmg nyebelin sm calon yg satu ini. Tim suksesnya main nempel2 setiker d rumah org tampak ijin dr yg pny rumah. Blm jadi hub sdh curang apalg jd gubernur
Ah pengacara kan selalu bilang begitu
Rakyat sdh lama dibodohi .... Kini saatnya rakyat bangkit Ahok menyuarakan kebenaran....
Indonesia hebat tersangka masih bisa kampanye
Lha masih mau berkelit. Itu foto2 seronok nya atas permintaan siapa??? HRS kan?
Indonesia hebat tersangka masih bisa kampanye
Indonesia hebat tersangka masih bisa kampanye
Nusron2....kasiaan deh....mau numpang tenar lagi ya
Lha masih mau berkelit. Itu foto2 seronok nya atas permintaan siapa??? HRS kan?
Halaaahh....
Emang ahoker tdk tau malu dkung oeg yg arogan gak tau tatakrama...
Sangat disayangkan yg dikatakan mayoritas juga sudah terpecah menjadi minoritas minoritas dengan pola pemikiran sempit....
Sang Mantan hanya berpolemik di masyarakat.. Prihatin liat si keboo geloo.. 😄
Preman tanah Abang siapa mbak ?
org yg cerdas pst plih Ahok,krn kerja x nyata bkn korupsi x
Maaf ..kl yg saya dengar ceritanya firaun mengaku dirinya tuhan...dan firaun tdk mengakui tuhan...jd hubungannya apa ..?(galang fals)....mohon pencerahannya....
Salam 1jari👍
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Sabar,gue 2 tetep tenang diam bukan berarti takut... rapatkan barisan sangat yakin satu putaran kelar pilkada DKI.. BAJA EMANG KOKOH..
Bukanyo meningkatkan pendapatan daerah,klu tambah merosot di karenakan biaya yg mahal
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Ahok dikit lg dibui.horeeeeee
Nusron sih ga ada urat malu nya...hadeuh..
Saya lebih takut SM ALLAH SWT
Pemimpin yg berani jujur yg sukai rakyat,salam 2 jari
Preman bersorban
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Memalukan...
Ingat yaaa siapa yang menghina ulama hati hati yaa , musuh kalian itu allah langsung ,,,siap siap aja .
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Sama bpom di diemin,?
Pemimpin yg berani jujur yg sukai rakyat,salam 2 jari
Preett cuiiihh. najiiisss !!!!
Polisi keblinger banget yak
100 juta ini mah yang datang. Manap, lanjutkan ke sel boss.
Lesbi?
Gue pilih Ahok jadi napi
Betul Bos: Orang kampung yg tidak pernah makan bangku sekolahan ini belum PANTAS pimpin DKI. Dia harus belajar dulu dgn kwe Giant Gee bagaimana menjadi orang benar secara alami. Bukan dgn bantuan media2 LEBERAL.
Ibu kandung y aja dak peduli ama anak y,ibu tiri lebih perhatian.
Lah ntu bang hercules mbak..
Dodol tukang boong lo
Ini dalang semua kisruh yg terjadi selama ini.
Seharus sebagai ulama hrs menjaga integritas ya katakan iya tdk katakan tdk.
Ini ada sedikit keanehan di pemerintahan sekarang,kenapa harus ulama yang di data,pedeta,romo,dll kenapa tidak di data juga,apakah ada tujuan tertentu disini.
Seharus sebagai ulama hrs menjaga integritas ya katakan iya tdk katakan tdk.
Nah lo MALING ketahuan nyolong jadi MARAH ....
Mulut bengkok Anas u ,fahri h,dan yg strokee
Tuhan kamu si ahok tu yg kebal hukum..
Daeng azis ya?
Daeng azis ya?
Rmol lgi...kenapa berita yg bs bikin gaduh...orang nu itu orang pintar dan bijaksana ingat itu
Hahahahaaa.... bisa aje ente
Ditata dulu dlm Negri....  Ngadain Urus yg keluar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
Sekalian aja 99,99  % biar kamu puas ....gkgkgkkkkkk
1 pertanyaan utk SAMANHUDI. Coba anda sebutkan 1 negara aja di dunia YG TIDAK ADA ORG MISKINNYA.. GAK USAH BYK2, 100 ORG AJA YG MISKIN . Ada ? Negara sekaya Amrik masih sgt byk yg miskin.
emang ahok punya kebun karet bro hahaha
Ditata dulu dlm Negri....  Ngapain Urus yg di luar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
Betul , betul , betul....
Betul , betul , betul....
Selamat bg kedua tim. Poin 1 untuk kedua tim kayaknya pantas
Jgn jadikn islam jadi tunggangan untuk cri kursi, jgn rusk keindhn islam hny krn ambsi, indonesia bkn mlik islam sendiri, beri kesemptn bg yg mau dn bsa memimpn
Orang jujur banyak yg tak senang tapi orang baik banyak yang senang karena bisa d ajak kerja sama dalam segala hal..itulah AHOK. salam 2 jari.
nene lampir turun gunung
Mulut n akhlak bobrok ya gitu itu......ngeles.....minta maaf.......ulang lagi. Berapa kali itu....
Nanti aja, kalo bener2 terbukti.. blngnyya dia kan manusia ... hahaha mmng ada jaman skrng manusia tanpa berbohong.... ayooooo
Dmana rumahmu biar dijelasin jgn asal ngomong
Babe ga jelas
Ini yg komin Demokrat  org  p k i ini
Gosip
Sejujurnya, pilkada ini gw gak akan coblos ahok. Gw lbh suka sikap jarot. Makanya akan coblos jarot. Org bijak dan sabar. Juga tau semua seluj beluk jkt.
Perpisahan dikit lg ahok mau dipenjara😆yakin gw
Dmana rumahmu biar dijelasin jgn asal ngomong
Ini yg komin Demokrat  org  p k i ini
FPI BERANI GA YA... KE DAYAK...
Yg gak suka HRS lbh baik diem krn anda jg blm tentu org baik.
Nyaho teu sopan si ahok burahok teh aya keneh anu ngabela jurig teh siah.
Yg gak suka HRS lbh baik diem krn anda jg blm tentu org baik.
Semoga bpk ahok cepat mendapat hidayah aminnnn........
Izinnya di cabut saja..
ibenk betul
Berarti si habib yg gak pernah minta maaf jelas jelas salah .... Itu bener pak Kalla....maaf
Uang lebih penting ya daripada kehormatan anak sendiri?
Apa bhs Indonesia mesti kasar....? Ndak nyambung..
Baik dr mana? Itukan menurut lu mnrt yg lain blm tentu...
Apa bhs Indonesia mesti kasar....? Ndak nyambung..
Hai ,para politikus kotor di DPR , BISA GAK KALIAN TIDAK RONGRONG PEMERINTAHAN JOKOWI TERUS MENERUS. Kalian anggauta DPR pada gak tahu malu. Apalagi itu komisi 3 KERJANYA DUKUNG ORMAS RADIKAL TETUS.. sungguh memalukan.
Ini memang organisai pengaco, pas orang lain bermasalah di desak harus dihukum, tapi tiba giliran dirinya sendiri, bertele-tele segalam macam alasan, apakah hal seperti ini patut menjadi percontohan  ?, coba mari kita jernihkan pikiran sejenak
Hanya satu cara untk kembalikan negara stabil dn normal penjarakan ahok dn jokowi turun dri kursi presiden.IN
2 aja
Buat apa pilih pemimpin muslim klo bisanya hanya korup makan uang rakyat...contoh pemimpin muslim yg korup udah banyak bahkan ngak kehitung lagi....makanya sy tangtang mui brani ngak ngeluarin fatua...untuk pemimpin muslim yg korup...
Mau liat pemimpin arogan secara langsung
Polisi Oh Polisi.... Semoga mendapatkan hidayah
Mau liat pemimpin arogan secara langsung
Rakyat jakarta uda mengerti mn yg benar mn yg salah..  Mana yg jujur mana yg munafik...
Astofiruloh .kok  bisa ya maksa orang .apa gk takut neraka. Itu orang
Cuh..... sorry ngga level dg yg tua bangka..
Tegaskn pak polisi,gmn ada sadap apa dak tu beye dah klepek 2 kata y disadap oleh pak ahok.
Yg tau persis ya anda berdua. Terbalik x. Hrsnya ahok yg diblg yg sabar n tegar menghadapi ulama yg pendusta dibwh dusta
Yg kebal tu ahok coy..
Konser nya kurang heboh  Harus setelin layar tancep  Film Sang Paduka Mesum vs Murid Binal  Hahahahahhahahahaaa
Oiii...punisher, kau tahu pukimakmu? Ya kau itu pukimakmu! Ngacok makmu kau
Masalah cari pedukung mah.....pepo paling jago
David @   Yang hadir 9 juta kata si ruhut   Ahoker 1,2 juta  PDI P 2 juta  Pemuda kristen 2 juta  PPP , Nasdem , Hanura , Golkar 4 juta  Orang dayak 800 ribu orang   Salut...
Masalah cari pedukung mah.....pepo paling jago
AZIZ JANUAR telah MEMFITNAH POLISI... semoga POLISI  memproses dia juga...
Cocok buat yg suka jajan tapi takut ketauan...
hak angket cuma buang uang rakyat
AZIZ JANUAR telah MEMFITNAH POLISI... semoga POLISI  memproses dia juga...
Hahaha.. Au ah..
Kakehan forum...
Sby...biasa nyadap telp orng sih dulu jd baper dah skrng
Kaduhungnya PDIP ngadukung si ahok rasa keun tah.
salam 2 jari.  rakyat jakarta tetap mendukung.... karena hasil kerjamu nyata dan langsung bisa dirasakan hasilnya.... !!
Intimidasi palamu peang,,,kalo bener g mungkin takut mski d intimidasi...
Jujur tidak santun negara sibuk.... korupsi tapi santun kpk sibuk...jujur santun tidak korupsi 1,2,3 mana yg bagus ya....
hebat
Dasar sopir pekoook,budeg di teriaki kok semakin kencang
Klau tdk ketangkap, bs jd tuan tanah
Ayo.... Seret pak bye bye Jgn sampe beliau nguap lgi...
ribuan dianggap jutaan lebih baik drpd ngaku2 7 juta..
Saya ga mau berjuang lagi untuk umat  Ampun firza  Ampuunnn...  Foto nya manaaaaaaa????  #SkandalMesumImamBesar   Hahahahahahahahhaaaa
Itulah ulama sejati,menyikapi masalah dg nurani,bukan dengan dendam atau kebencian.
Knp ya semua org islam membenci Ahok? Jika kamu islam apa yg tlah kmu lkukan utk umat islam?
Hutang tambah banyak...😀😀😀😀
Maksain pingin nyaingi demo 212 yg 7 juta orang... Kwkwkwkwkwkwk Gak level banget....
Teu kudu curhat hok sungut maneh anu kudu diduruk bongan jadi jelema sombong siah.
panutan saya Tuhan bukan Ahok atau ulama maupun pendeta dll. saya kasihan kpd anda Bayu, pikiran anda menunjukkan anda menyembah manusia. mgk saya salah tapi itu yg anda sebut sendiri ya. intropeksi
Berikan tindakan pak,terhadap sekolah yg g bener,jgn cuma obral doang
Maaruf amin, mohon sabar & tegar, sy terlanjur akui telpon
Wow wow wow wow Ada hantu di sosmed ini yg mau adu domba  NU vs Muhammadiyah Demi mendapatkan dukungan suara orang2 muslim. Islam dibenci Islam dhina Islam di adu domba Tapi suara pemeluknya dibutuhkan Lucu dan sangat licik Acuh tapi butuh
AHOKER bungkem!!
Wow wow wow wow Ada hantu di sosmed ini yg mau adu domba  NU vs Muhammadiyah Demi mendapatkan dukungan suara orang2 muslim. Islam dibenci Islam dhina Islam di adu domba Tapi suara pemeluknya dibutuhkan Lucu dan sangat licik Acuh tapi butuh
Ogahh ..
Bu Risma hrs jadi gubernur jatim ....it the best....!!!
Kalo cuma ngomong...sama seperti ibu sama anaknya... tapi si anak tetep bandel... coba kalo sama bapaknya.... terbirit2 tuh...
Solut perjuanganya moga sukses jd anak yg berhasil.
Ahik-ahik itu antara RS dan FH
Welcome to indonesia
Salam 2 jari selamat deh 1 putaran ja..
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik.... Cucian deh lou... Kwkwkwkwkwkw
Apakah layak orang yg santun alim tpi mkan uang rakyat..
Ke Hongkong aj loe
Semoga sehat semua yah umat islam.amin.💙
Sebetulnya jenderal inilah salah satu bid Biang kegaduhan di negeri ini.
Slmt dan Sukses utk Bpk Brigjen polisi I Gd 4lit Widana sbg Wakapolda Bali yg baru, smg jabatan yg baru akan menjadi motivasi kerja dan berkah utk jabatan lebih tinggi tapi harapan masyarakat dan anak buah jgn dilupakan serta jgn disakiti kendatipun hanya dgn kata2 spt pejabat sebelumnya.
Donal drom.....
Biang kerok ngk bakalan ngaku, yg ada hukum di jadikan tameng untuk menjerat org yg nggak bersalah
Hihihiii.. si ntong ini.. idiiot dan bodohnya ..
Bung worabay klo emang begitu kenapa ahok minta maaf ya...
Mulut lu sama bang sa tnya ama ahog.. cucian deh lu!
kgk di balas di akhirat kok.in syaa allah
Yg pakek baju kotal2 dpat uang /di byar brapaan tuu
Apa iya
Nah itu  ada dlm diri ahok... soal santun itu bisa diperbaiki..
Biang kerok ngk bakalan ngaku, yg ada hukum di jadikan tameng untuk menjerat org yg nggak bersalah
Setujuuuuuuuuu
Yg pakek baju kotal2 dpat uang /di byar brapaan tuu
Mulut lu sama bang sa tnya ama ahog.. cucian deh lu!
Ahok is the Best.✌
Sholualanabi muhammad
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik... Cucian deh lou.... Kwkwkwkwkwkwk
Jgn jgaku islam kalo atheis dan ahoker 1 orang punya 100 akun palsu
diam jing
gue 1 &3
Nah pecak itula pak,tpi wong ni pecaknyo males lgi nak maayar pajak apolagi pas pajak lima tahunan pergantian stnk,kareno biaya nyo selangit.apo rakyat tula yg nak di salahke
Ahoooker.. ... .. THE END
Udah gak jamannya...apalagi itu berita tranding topik...ngasal aja.
Preman bersurban or berdaster putih. Hahahah Para radikal lgsg naik darahnya...hahaha radikal radikal
AHOK is the Best
janji maning, janji maning son
AHOK is the Best
JANGAN MENYEBAR FITNAH BIARKAN PROSES HUKUM YG MENENTUKAN APA UNTUNGNYA MENGHUKUM SESUATU YG KITA SENDIRI JUGA BELUM TENTU BENAR INGATLAH KEMATIAN ITU SANGAT DEKAT.
Ya... nanti nunggu keaslian bukti tsb. Ntar juga mingkem, klau gak ya ngeles lagi....
Memang anda saksinya, silHkan bersaksi di pengadilan bukan di sini, atau dihadapan tuhan anda
Isu penyadapan hanya ingin.bertemu presiden saja tdk.perlu di respon ranah.pengadilan
wani Piro, Mbah ????
Isu penyadapan hanya ingin.bertemu presiden saja tdk.perlu di respon ranah.pengadilan
Go Lorenzo.......
Ahok Gubenur terbaik ..yg lain cuma janji anak kecil juga bisa janji2
Yang paling pandai PILIH KORUPTOR siapa ya?
@ ahmad budianto..semoga tidak ada lagi foto dia pura2 sedih seperti dulu utk menarik simpati ahoke
Buat contoh para elit politik......Yg sering gaduh.....malulah
Org barang buktinya sesuai ko bilang ada penekanan suruh ngaku,, Hati2 mulutmu harimau mu
Org barang buktinya sesuai ko bilang ada penekanan suruh ngaku,, Hati2 mulutmu harimau mu
Apa yg sebenarnya membuat Pak Sby penasaran ingin brtemu Jokowi? Ungkap siapa yg menyadap pembicaraannya dg Makruf Amin, atw kebenaran isi pembicaraan mereka? Mudah2an dua2nya biar terang benderang!?
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Bertemu sama ketua MUI ya disuruh junjungannya yang di-Pertuan yang mulia Ahok.
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Mereka ingin mengkebiri ulama
Soalnya banyak sekrg hajingan ngaku jd ulama. Hajingan klo jd diri sndr gak ada yg percaya
Dan korup
Yg ketauhan korupsi ky nya lu & tmn2 lu deh. Think smart klo ngomng. Jilat ludah sendiri
Yang paling pandai PILIH KORUPTOR siapa ya?
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Setuju bung Socratez, Ahok menabur angin,  Indonesia menuai badai,  bangga Ahok, merasa menang,  apalagi ada yg dibelakangnya.
Termehek-mehek mehek
Termehek-mehek mehek
Brafo ahok  saya suka2
Tlg mas dani ikuti nalurimu klo bcra, jng berpedoman pd kebencian dan jgn ikutn berjmaah dlm memfonis seseorg.....*jelta***
@prass.. maaf gw ga ngerasa kesulitan sedikitpun, biarpun gw udah lama ga ikut ngadepin lo pada.. gw malah ngerasa ada yg dulu gw ga liat, skrng makin keliatan jelas.. kalo baru menghadapi lo atau riyono ini, maaf ya.. biasa saja :D
Bang....!  ISLAM adalah rahmatan lil 'alamin rahmat sekalian alam dg islam saya pastikan minoritas akan trlindungi
Brafo ahok  saya suka2
Polisi udah jadi hamba kekuasaan..
Enak tuh tidur buat bantal. .......hehehe
orang benar tidak terpengaruh disadap atau tidak. kalau benar kenapa takut.?
Cari borok ni orang, situasi sdh panas kayak gini masih aja tebar fitnah
Sudah lagi zong loe di parlemam cuma bisa menghujat orang mana hasil karyamu di parlemen , fahri and zong 2 skawsn.
Gagal paham loe terry...
Gitu dong biar tambah kacaw indonesia...ngurusin yang jelas
Kebebasan berdemokrasi di NKRI ini dimanfaatkan oleh segelintir manusia dengan berdalih Agama dengan memaksakan kehendak.dan lupa jati diri.  Seakan melupa Azaz Pancasila. NKRI. BINEKA TUNGGAL IKA. Hai... Bangsa ku yang plurasime KITA TETAP BERSATU DEMI NKRI jangan mudah terprovokasi. MERDEKA!!!
Hidup ahok jarot No 1 sarang korup
Maksud loe apa punisher dajjal, mudah2an mulut loe ditutup am Allah suka remehkan org berjilbab.
Yg banyak rumputnya...
Hahaha .. namanya polisi pasti mancing bilang ngaku kalo pemeriksaan saksi... kalo emang tidak melakukan ya ngapain juga ngaku.. hahahaha... Tunggu aja kelanjutannya.. hahaha
berarti boleh korupsi donk yahh pak... menyedihkannn!!!
Kelebihannya hanya itu doang to
Ga ada mamfaatnya
Hahaha .. namanya polisi pasti mancing bilang ngaku kalo pemeriksaan saksi... kalo emang tidak melakukan ya ngapain juga ngaku.. hahahaha... Tunggu aja kelanjutannya.. hahaha
Sudah tahu berbahaya mengapa tidak dimusnahkan saja dari peredaran bagi seluruh dunia agar semua orang yg ada didunia ini sehat2 semua .
Ga ada mamfaatnya
Org klo berbuat ya gt d. Sdh kyk cacing kepanasan  takut bnran disadap n ketauan belangnya
Org klo berbuat ya gt d. Sdh kyk cacing kepanasan  takut bnran disadap n ketauan belangnya
Ya klu keduanya sdh minta maaf dan memaafkan ya seharus para pendukung semua harus pada legowo semua
Waduuh kembali ke cara2 rezim orde baru dong ini malah lbh parah nih
Kenapa cm kyai yg didata?, pendeta dan yg lainnya tdk didata?
Percuma ente mencalonkan diri,,,  namamu sdh cemar,,  pasti tak akan menang
Foto2 syur asli saja bilang editan kok..
Mayoritas bayaran
Memang saat ini pemuka agama sdh gk bisa dipercaya.sdh dtng masa dimana amanah sdh ditarik.itulah tanda akhit jaman
bisanya ngeles,menghardik,ngancem dan merasa plng bener.
mungkin butuh apa yg namanya semantik dibanding teks konservatif buat memahami apa yg gw komentarin prass, gw cuma mau kasih tau... gw mantau babe malem ini.. selamat lompat kodok ya, gw bakal berburu malem ini :D
Manusia jg kan? Sensitif banget
Betul ..... yg bikin onar .... orang orang DEMOKRAT ...
Saya milih djarot ...muslim tulen.gak neko neko..gak tempramen..gak banyak omong..tapi kerjanya nyata.
Judul dan isi lain.be beeee
apalagi kalo cuma ngemenng doank anak TK juga bisa om....
Drpd nyuruh org insyaf, ngaca diri dulu lah
Enaknyoooo... mau dooong... bagi nomer telp bisa gak..
Enaknyoooo... mau dooong... bagi nomer telp bisa gak..
Hahahaha bener ini bearti bukan hoax. Kok gak ada pernyataan dari yg tersangkut masalah. Padahal ini lebih dari peeenistaan... ini soal peeniss wkwkwk
Elu jg tuh
Kena deh .......
Indonesia mantap.. Insya Allah kerja nyata, niat serta ide juga baik yaa pak..
Artinya asli loch....hehehe
Pak jokowi mmg sippp...top markotoppp dech,,,smgt trs pak,,,smg allah sllu,,meridhoi niat baik bapak...amin...
Pak jokowi mmg sippp...top markotoppp dech,,,smgt trs pak,,,smg allah sllu,,meridhoi niat baik bapak...amin...
Malu dia...
Pilihan ku pasti 2😁
3 3 3 sholualanabi muhammad
3 3 3 sholualanabi muhammad
3 3 3 sholualanabi muhammad
Namanya jga gk diundang tapi di jemput
Kiai itu tidak perlu cari panggung, dia Ketua MUI sdh dikenal umat... asir, loe aja yg coba cari muka sama cari panggung dg komen loe yg bermutu itu
Tambah lama tambah parah, tunggu masyarakat sudah muak baru sadar nanti kroni kroni pres jing
Naahh mendingan BACA BERITA TENTANG KECOA...!!! LEBIH BERMANFAAT DI RUMAH...
tidak akan berani tim ahok melapor kan pak SBY
Pikr negra untuk maju, bkn ahok yg hrs dsibukn, ingat amnah rakyat.
Semoga  aja betul  terpilih..amin
Bapak bye bye Munapiiik....  Ikutan dong.... Pasti bayarane gede
Semua hal serba dihalalkan sm ahok. Licik. Haram lah islam dipimpin dia.amit2
Islam atau muslim ands
Wkwkwkwkwk
Mantap bro rakyat jakarta jangan sampai terima janji tapi terima bukti
Ga jelas beritanya apa yg jadi curhatannya....
Apa yg dikejar agus.... ga sabaran ud jd tentara dgn karier yg bagus kok kluar nyalon gub..... boso jowone buru uceng kelangan deleg
Ga jelas beritanya apa yg jadi curhatannya....
Tuuhhh... Yg tua aja tahu!!!....
Ntar giliran kalah... Gak bener nie.. Pasti ada kekurangan nie... Dulu juga gitu....
Maklumin aja.. Bingung sih, soalnya anaknya gak kan mungkin menang..
Halaaaaaaaaah ngaku aja udaaaaaaaaah
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha  hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha Yakin omongannya bisa dipegang? Trus klu teman Bos LHO gimana? Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Lucu baaaangat
Mantap bro rakyat jakarta jangan sampai terima janji tapi terima bukti
Mf setau saya carok bukan tradisi Carok adalah bhs madura kl di artikan ke bhs indonesia adalah perkelahian jd carok itu bkn tradisi..
Mantan Presiden.. kok masih hauus kekuasaan yaa.. ?? Isyyaaaaf pak.. ingat umur dan badan.
Mantan Presiden.. kok masih hauus kekuasaan yaa.. ?? Isyyaaaaf pak.. ingat umur dan badan.
NU maaantab.... GP ANSOR selalu memaafkan orng yg mengakui kesalahannya... Ini yg ak suka dari GP ANSOR dan NU.... Maaantab....
Di paksakn supayah riziq nyangkut" nma nta perintah
Andai ahok injek semut pun juga akan dilaporkan
Mantan Presiden.. kok masih hauus kekuasaan yaa.. ?? Isyyaaaaf pak.. ingat umur dan badan.
luhut lgi cari2 muka ama jokowi krn lgi ada mau Penjilattt
sabar, semua terjadi karena kemampuan nya cuma tebar isu dan panaskan isu
Citra" knpa harus disadap.." ini politik.. coba dicheck ditim agus sylpi ada musuh dalam selimut gak?
Maaf pak Luhut, bkn menepis klo ada yg larang Jokowi ketemu SBY, klo menurut saya justru memperkuat dugaan itu, krn stlh SBY menduga ada yg larang Jokowi, baru ada rencana pertemuan. Dan itupun stlh Pilkada, takutnya klo skrg ini SBY makin populer....ketahuan akalnya bung Luhut.
ya jelas fitnah tuhh sby.  ada komunikasi itu belum tentu sadapan
Citra" knpa harus disadap.." ini politik.. coba dicheck ditim agus sylpi ada musuh dalam selimut gak?
Oalaaaah...wes podo kehilangan akal sehat org2 itu
Ulama yang mana..?
Sudahlah... paling 2 minggu lagi hilang bualannya
Setuju bu.... dan juga jgn jadi bangsa yg gampang pendendam tentunya  bu....
Aq jauh dari dki tapi doa org yg teraniaya passssti di dengar Tuhan, maju terus minta pd Tuhanmu pasti sukses
Bener pak yai ...nanti timbul masalah baru lagi, krn ahok munafik ucapannya gk bisa dipercaya lagi ...sdh berkali kali ...kronis stadium 4.
Ap2 islam, nafsu aja di kontrol
Bener pak yai ...nanti timbul masalah baru lagi, krn ahok munafik ucapannya gk bisa dipercaya lagi ...sdh berkali kali ...kronis stadium 4.
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
KARENA DIA DOUBLE MINORITAS MAKANYA KALIAN TEKAN DIA TERUS... SEMUA SALAH DARI DIA... KALAU AHOK DARI MAYORITAS MUNGKIN KALIAN AKAN PUJA DIA SEBAGAI SATRIO PINIGIT YANG TELAH DI TUNJUK TUHAN BUAT INDONESIA SAMBIL BERTERIAK TABIRR
Eloo tuuh .. panci disikat .. malu seluruh  rakyat Indonesia...
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
Kesempatan utk regenerasi korupsi
Makin terang kl itu emang firza dan bibib resek
Terbukti memusuhi kyai
Bukan loe donk....
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
Ini ...? Malah bkin butek situasi
Ha...ha...seiman dan sekorupsi nya...hati hati pada bocor semua oleh penguasa2 yang haus ini
Terbukti sdh suka terima bayaran
Betul sekali  namany tersangka siapa pun orangnya pasti  mebelah diri  nantikan  hakim yg menentukan
Dipaksa mengaku or terpaksa mengaky krn ada bukti?
Demokrasi yang baik bagi kaum  Muda....Untuk hari depan yg lebih baik.....Tanpa harus saling Curiga dan provokatif
Smangat ciayo..
Kok gk ada ya nama dari aku
S ahook mah bukan trdzolimi, tapi mendzolimi.
Sabar dan prcaya sama Allah...
Weleh weleh  ga percaya..
BIAR TEGAS SANTUN KL KORUP.. AHOK TEGAS JENIUS DAN ANTI KORUP.. ITU YG DI BTHKAN JKT..
Gak dikasih tau bagaima caranya biar magang disana
Baru 3 bulan ahok ngak gubernur jakarta udh semberawut .kotor .itu yang di inginan penda DKI YANG sekarang ini korupsi menjadi angaran dibagi2 sama DPRD semua aparat dari lura camat  korupsi
BIAR TEGAS SANTUN KL KORUP.. AHOK TEGAS JENIUS DAN ANTI KORUP.. ITU YG DI BTHKAN JKT..
pak sby jgn membangun opini disadap deh, tar rupanya bukti nya bukan berupa sadapan malah malu sendiri
mbak firza jangan berbelit lit klo ya katakan ya klo tdk ktkan tdk polisi g'sembarangan. menurut sy polisi brani priksa 80 persen ya 20 prsen dlm pemeriksaan ok..!
Hshjp drld elu hny sok beragama tp munafik
Terserah mau pilih yg seagama juga gak masalah. Itu hak anda muslim. Sono pilih aja tuh anakx si beye atau anis.... Seagama kan pasti lebih bagus memimpin jakarta....hahaha Yg satu dipecat yg satunya mecat diri sendiri...hahaha
Bang jangan ikutan stress ya bang
Jiahhh..org2 beye smua
Penjara ahok...penjara ahok.....ahok penjaera
Bapaknya aj dah ngga tahu sopan sama orang tua..gimana anaknya ahoooker
Mungkin sekarang harus berubah serahkan semua masalah ke penegak hukum jangan sampai ada yg meninggal seperti itu lagi takutnya ada dendam di antara keluarga nya
@Galang Setahu saya, Allah itu pemaaf, bukan penghancur..
Bungul ikam
Ahok licik.semua serba dihalalkan.haram pilih ahok.cuih ludah gw buat ahok👎👎
Makan tuan yg bagaimana ?
Jaksa sendiri tidak interupsi.  Kenapa penonton yg gaduh??
Nih pngacara ahoax gayanya udh kaya yg ngerti & buat smua hukum, smua org mau diproses hukum.. yg bikin rame tuh si humprey kan dia nyebut jam 10.16 ada telepon dri sby ke maruf.. kok mlh org yg nanggepin yg disalahin..
MENZOLIMI BGMN TO. DLM PERSIDANGAN ADALAH HAL YG WAJAR SAKSI DICECAR DGN PERTANYAAN2 baik dr kuasa hukum maupun hakim. INI DLM RANGKA MENCARI KEADILAN KAN. Pa Ma'ruf Amin jg kan manusia yg rentan kekeliruan...jangan mengkultuskan manusia lah
Ya iyalah artisnya juga artis yg seiman sama ahok
Ahoker kalo naek ke dunia nyata, abis dipijek pijek
Tidak jadi melapor setelah tahu umat islam murka...mulutnya suka mencla mencle dia
Yang sabar nggeh Gus, sing menghina njenengan niku taseh tilem pikirane.
Hidup ahok jarot Dki slama kalian pimpin Para korup gelisah smua
Sebenarnya sih mau angkat @Cepi Jp jadi jubir presiden tp kayaknya masih belum pantas deh.....gkgkgkgk
Ya gara2 siapa lg. Tiap hr dipojokkan oleh org2 haus kekuasaan, kotor dan korup. Siapa yg tak berang. Plus bnyk 'bumbu2' lg dr yg ngaku2 ulama tp ulama bayaran :p
Aneh tpi nyata
Klu anda di tuduh macem2 apa diem aja mikiiiiiiir
Maju kena mundur kena ,hahahahahaha
Klu anda di tuduh macem2 apa diem aja mikiiiiiiir
Klu anda di tuduh macem2 apa diem aja mikiiiiiiir
Itulah krna ahok salah satu kandidat calon gubernur makanya itu sbgai bagian dr cara org2 yg mematahkan ahok agar gak maju dlm pilgub.seb mrka iri kalau ahok terpilih lagi.para korup gak bisa berkutik.bayangkan presidennya jokowi dan gubernurnya ahok.apa gak kelabakan para korup dinegri ini.
Pastilah Allah maha adill, sebentar lagi juga kebongkar kok para para munafik di negri ini
Excuse gak jelas..
Blon tentu emang bacor luh tuh  babe juga rese belain ahoker trus
Sby memang cengeng agar orang kasihan padanya
Sok tau makar dasar oon
Loh.. bukan nya dia maling yah?
Mau sadap atau sedap... Yg jelas maruff Sby sdh ada niat jahat?? & berbohong lg dipengadilan???
UDH KETAHUAN MAARUF DI BYR UTK KELUARKAN FATWA SPY AGUS MENANG.. BANGUN RUMAH DI ATAS AWAN.. DAN RUMAH DI PGGIR JALI DI GESER KE JLN RAYA..GOUBLOK
Kok pake prosedur..." katana kemarin dia bilang udah jadi rakyat biasa.." aneh lo org demokrat klu ngeluarin ucapan" gak pernah sama..
Asrorun ini gmn sih.. kamu sendiri bilang kalo ada pembicaraan antara SBY dan KH Maruf dan SBY jg mengakui.. yg dimasalahkan Ahok Dan kuasa hukumnya itu..  knp KH Maruf saat ditanya knp bilang Tidak ada komunikasi sampe 3 kali ditanya  tetap bilang tidak.. berarti itu bohong kesaksianny..
Berita ini sdh 4x tayang di babe
Ada apa ua dg Rep ini ya ,kok lintas bicara masy sdh sebegiini parah.
Yang jelas ahok jarot bersih jujur dan tdk terlibat korupsi.baik teman2nya maupun keluarganya..jadi pemilih jakarta harus pintar melihat kenyataan.mari kita berbondong2 pilih ahok.1 putaran
Ada apa ua dg Rep ini ya ,kok lintas bicara masy sdh sebegiini parah.
Tukang bohong..... Tukang fitnah    ... Tukang ngibul......
Cari uang cuy
Tumben heackernya  pd kabur
Diseret gimana ? Yang melanggar jelas jelas pihak ahok kalau tahu ada percakapan dari mana sumbernya ?
Bodo
Ngaku Islam..??!!!...tp ga punya ghirah keislaman... ckckck... sdh wktunya mengganti bajumu dgn kain kafan, nak!
Negara apaan indonesia ky geni kacau..
Yang pasti2 aja deh... Salam 2 jari
Seru beud
Yang pasti2 aja deh... Salam 2 jari
Preeeettttt
Memalukan
Marah ya, tunggu dipenjara aja pak enak bisa tonjok2an :)
Untukmu agamamu Untukku agamaku  Jgn pernah kau hina agamaku Jgn pernah kau pojokan ulama ku
Itulah demokrasi bro, lo mau pilih karena suka atau tidak suka liat mukanya juga sah dan boleh kok, apalagi karena agama
Tak perlu pak TITO  jelaskan masarakat udah tau yang jahat itu siapa masarakat udah cerdas terimakasih pak TITO
Betullll ituuujj
Org yg bicaranya halus blm tentu berhati putih karna bs saja dia menyimpan sesuatu yg kotor.
Jangan bimbang dan ragu ayo pilih Ahok coblos no 2 ini yang sudah pasti membrantas korupsi....Ahok kerja nyata gak ada kongkalikong ama koruptor
Betul betul betul.......
Gara gara satu orang Indonesia kacau,Mau jadi pemimpin tapi Mulut sendiri ga bisa dijaga,cuihhh najiss jadi rt aja gw ga rela
Hahhah..musuh ahok makin panas..kirain NU mo demo...malah cm mau brantas Narkoba tohh
Pemimpin suka bangun mesjid   vs  calon pemimpin bangun mesjid tapi di korupsi
Oh kmu mau dicarix tryta kmu provokatorx
Kalo tetap menang no.2..trus bagaimana artinya?
Ahok mulut comberaann
HTI ktanya g trdaftar dkmnkumham
Amiiin... Ahok gk pantas pimpin jkt.
Janji mulu.. gak ada kans utk menang.
Iya menjaga kerukunan antar agama itu FPI,,tp tdk dpt menjaga kerukunan seagama yg beda jalur'y sama ajaran" mereka..
Amiiin... Ahok gk pantas pimpin jkt.
Pak pol pastilah propesional donk bro ...
Hati" MOBILISASI MASA dari luar DKI dan PEMILIH GANDA untuk menggoalkan salah satu paslon (CURANG)
Hati" MOBILISASI MASA dari luar DKI dan PEMILIH GANDA untuk menggoalkan salah satu paslon (CURANG)
Betul !!!! Karena klarifikasi itu jadi jelas ada yg mengaku dan ada yg membantah
Hahaha.......gw gak percaya.....tipuuu.....
Ahok menyuarakan kebenaran.... Dulu mana ada yg berani??? Kecuali gusdur Skrg islam radikal makin menjadi jadi..
@ Made Lebo : God Bless You ...  God Bless Ahok - Djarot ...  God Bless Jakarta ...
wkkwkwkkwkwkwk emg samph
Inilah firaun yg di tampakan
Bikin kisruh sj
Berarti hoax lagi,hoax lagi ampun deh.
Lha wong kamar mandi nya sama kaya di foto. Di suruh ngaku ga mau. Yang bohong mana yang fakta mana. Pada ke balik2 sama kaya orang nabrak eh lebih galak Dr yang di tabrak
Kalah
Kasiann.... penasaran sekali lu ama lebaran kuda
Mega pernah bilang mulut ahok perlu diplester, JK sekarang bilang junjunganmu itu sbg pemimpin yg tidak hati2 dan haruskah meminta maaf berulang2 akibat mulutnya yg sering berkata kasar ?
Sby ngak mau kalah sama bu mega dia iri anak nya mantan presiden jadi mentri dia juga pengen anaknya harus jadigubernur jadi ABRI belum tentu bisa jadi Jendral  coba2 jadi gibernur..........
Baru benar
Ya...wong disediain...mubajir dah ...
Sby ngak mau kalah sama bu mega dia iri anak nya mantan presiden jadi mentri dia juga pengen anaknya harus jadigubernur jadi ABRI belum tentu bisa jadi Jendral  coba2 jadi gibernur..........
¥
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dijalani...selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Frd ky, anda patut disate
ok yunus pastinya itu ngapain pilih no;2 sorii ya ga ada  dihatiku tuh no;2
gimana mau bagus di liat permainannya lawong rumput lapangan aja jelek2 gak rata gak kayak rumput di stadion2 eropa
Smga Jupe diberi kesabaran & keikhlasan, aamiin... Pernah dpt kalimat persis sprti ini, dituduh pura" sakit utk mndpt simpati dr tmn2. Ya allah.. rsanya perih, nangis dlm hati, cma bs istiqhfar dengar kalimat jahatnya...  #buat Nikita & org" yg pnya mulut jahat, ht2 karma!
Frd ky, anda patut disate
Kalo kata dosenku ya... Dulu pas kuliah.. Sudah ada penelitiannya tapi mereka MSG dkk berbahaya jika dimasak dlam suhu 600 C.. secara panas mendidih kompor aja gak sampai segitu...Jd aman... Kalo gk aman pasti sejak dulu bpom gk ngijinin deh
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Kepolisian jgn membela kejahatan besar yg tlh dilakukan ahok & power dibelakang tmsk si aseng. Anda digaji dari keringat rakyat jelata & polisi islam, anda disumpah dgn Al Qur'an, jgn anda nistakan Al Qur'an akibatnya fatal, ingat hidup hy sekejap mata, anda lengah malaikat akn cabut ruh jahat anda
Mentang2 kyai berbicara soal kiltur kultur yg bagaimana yg dimaksud di indonesia banyak kiltur para kyai jga jangan bertidk seenaknya sendiri pikirkan manusia yg lainnya jangan egois para kyai bukan nabi manusia biasa seperti kami jga masih pengen duit maaf jangan munafik
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Dimana dapatkan good man ?
Frd ky, anda patut disate
Lanjutkan ✌
Siap laksanakan,Kami Warga NU sudah muak dgn Mulut kotor ahoax yang terus menghina agama DAN kiai Kami,cuihhh najiss
Peluk2 moduss
Prajurit hanya melaks perintah, ini semua udah d sekenario dr ...... hidup skr lebih galau kata nya kok enak
GNPF udh diakui MUI kah? Kalo taat hukum ya harusnya saling menghormati proses persidangan..  Kan sudah ada hakim ketua yg handle persidangan.. Kenapa penonton pd sibuk ikut mengadili? Dan persidangan blm selesai, alangkah baiknya tdk mendahului..
Laporkan sj
Lanjutkan ✌
Kalau yg di edit kan obyek fotonya!?,tp ko ada tvnya yg disita  sm dengan foto latar yg ada tv juga ya?!??????????
Demooo saja sepuasmu...
Luar biasa fitnah.....kebenaran pasti milik firza dan HRS. Aamiin. Semoga penyebar finah di azab dikutuk....Aamiin
Pengaruh alkohol
Luar biasa fitnah.....kebenaran pasti milik firza dan HRS. Aamiin. Semoga penyebar finah di azab dikutuk....Aamiin
Saya gk ada takut2nya sama 7 preman itu.dan saya tdk kenal mrka.
Sirik tanda tak mampu. Preeett najong...cuiiihh !!!
Pasangan Hajingan & Hajangan banyak lagu, terlalu banyak cincong
Pasangan Hajingan & Hajangan banyak lagu, terlalu banyak cincong
Aduh jidul Konsernya kok Aneh,nggak tau kenapa Gue2 bahasa yg tdk lazim dlm polotik.
Majuuu...majuuuu....
Lanjutkan ✌
Kerjanya ke diskotik..... Minum.... Mabok Berkelahi... Kroyokan.... Malu-maluin komandan aja...
Koplak bukti ad tpi masih ngeles
Koplak bukti ad tpi masih ngeles
Bukan lucu lagi.parno banget deh.....
Moga jakarta aman
Blunder yg tdk perlu, nasi dah jd bubur, tdk beruntung thn ini, mgk Anda coba keburuntungan lg tahun 2019.. 😀😀😀
Orang 2 bodoh.
Dan aku sll inget dosen dosenku bilang. Kebtulan dosen aku dokter smua.. Kalo mau baca baca jgan baca artikel tp bacalah jurnal. Soalnya kalo jurnal sudah ada hasil penilitianya dan sudah dijamin keabsahanya... Jadi ni babe sumbernya dr apa ya.. Jd jgan lgaung prcaya sama artikel
Santun dan korup y? Wkwkwkwkwkwk
Jarot berpasangan ahok cucoooooooook
Sabar habib...Gpp terima aja...kita doakan aja...polisi dan teman nya yg koment disini.... .semoga selamat dunia akhirat
Ahok yg ditipu malah dng kerendahan hati dia malah minta maaf..kog malah disalahkan??
JURUS NGELES PALIBG JITU... Huahahaha guoblog
Usil
Ahhahaha hoax,, klo mau bener2 niat beritakan jujur itu difoto dr atas pake heli
Muke lu kaya kon...
Ahhahaha hoax,, klo mau bener2 niat beritakan jujur itu difoto dr atas pake heli
Ahhahaha hoax,, klo mau bener2 niat beritakan jujur itu difoto dr atas pake heli
Pecat saja kelakuan aparat seperti itu....tidak bisa jadi contoh....tempat terlarang masih berani datang berarti nantang dipecat...
Salut sm islam bersatu terus.bangga deh sy.terharu.pantang mundur bela islam terus yah. Biar tdk ada org yg sepelehkan lg
Ya sudahlah pak Ahok....Jangan lama2x temuin pak ustad minta maaf peluk dan cium tangannya...Anggaplah seorang anak yg salah ucap sama bapaknya...Biar teduh negri ini....Malu sama tetangga .
Ini suatu contoh yg tdk baik..mau jd pemimpin main sadap tlp ulama.. baahaaayaaaaaa
Utk menjatuhkan HR whhh basiiiii
Cukup satu kata... LEBAAAYYY....
Minta rekman pnyadap dr kubu ahok truss cari sipnyadapnya nah hukum lh dia
Kalau ngga mau tua. Berarti mati muda dong. Karena orang itu ada prosesnya dari bayi - anak2 -pemuda/di - tua- mati
Hahahaha bener komar
Hahahaha bener komar
Hmm........
BAPAK SBY PRESIDEN KE 6  SUDAH 10 TAHUN MEMIMPIN NKRI. SENIORNYA DI AKUI SEBAGAI PRESIDEN. BAPAK JOKO WIDODO BARU 2 TAHUN .SUDAH BANYAK MERESAHKAN RAKYAT. INI ULAH AHOK YANG MENISTAKAN AGAMA. SEHINGGA RAKYAT 7 JUTA LEBIH DATANG   BERJUBEL UNTUK MASALAH HUKUM HARUS DI TEGAKKAN.AHOK DI HUKUM.
Perlakukan.bagaimana itu kan di persidangan ,mau cari kebenaran  ,kalau masalah ahok kompornya kok banyak
HATI" PEMILIH GANDA DAN MOBILISASI MASA DARI LUAR DKI UNTUK MENGGOALKAN SALAH SATU PASLON
HATI" PEMILIH GANDA DAN MOBILISASI MASA DARI LUAR DKI UNTUK MENGGOALKAN SALAH SATU PASLON
Bohong lagi, kebohongan ditutupi oleh kebohongan
Ada duitnya pasti didukunglah..... Semua karna uang.... .......Katakan tidak pada kurupsi.....
Paslon 2 ✌Konser "Gue 2" 👍  Paslon 1 sinetron "aku yang terzolimi" (baper) 👎  Paslon 3 FTV "alexis dan pendidikan copy paste" 👎
Manipulasi...itu poto dibolak balik biar klhatn byk
Manipulasi...itu poto dibolak balik biar klhatn byk
Ayo ,sya pikir bagus ,tdk ada maslah SBY pertama diperiksa dn selanjutnya Ahok dg pengacaranya.
Benar tc, seperti loe yg mengadu domba dimedsos ini
Jangan dong berita hoax ditayangin, bikin kredibilitas babe menurun
Banyak pendukung no 2  artisnya yg mantan napi....pemakai dan pesakitan narkoba
Selmat terjun ke jurang buat Ahoker...!!!
Ya sok muji2 NU lou... Padahal kami orang NU uda muak liat ahok
ulama memang manusia biasa.yg tdk luput dri salah.tapi si ahoak selalu merasa paling benar menganggap dirinya paling benar.org lain yg slalu salah.emg ahok itu siapa.????
Jangan mengada ada toh nak...
ulama memang manusia biasa.yg tdk luput dri salah.tapi si ahoak selalu merasa paling benar menganggap dirinya paling benar.org lain yg slalu salah.emg ahok itu siapa.????
Orang buruk mau di pilih?
Se 7 boooooooos
Aduuuuh aneh . . . . Menggali kebrnaran ada cara cara tersrndiri dlm persidangan .anehhhh
Sy penggemar raffi dr jmn sm olga. Maaf mas raffi rezeki
:-( d
Asik...bagi2 duit.....ambil duitnya ...coblos no.2 ahok djarot ...mantap
Dari anak dn istri
Mantap ahok  manusia langka  tiada duanys dinegeri ini jujur tekas pemberani menantang badai
SALAM ✌ JARI BOSS...
Kelam
SALAM ✌ JARI BOSS...
Alhamdulillah
Pret ah
Tuti, tukang ti.......
Bgnilah politik kacaunya,sya setuju Parpol dibubarkan saja sesusi penjelasan pak Tri Sutrisno.
Belum tentu sm ayu bisa ttp sprti skrg ini
Yanggakapaapalahitukanhakazaziseseorang
Salah brow...
mungkin sudah TAKDIR, dalangnya harus tampil
Ngg perlu banyak omong....ahok penjarakan sekarang klo perlu matikan saja.
Andai zaman orde baru brlaku sampai sekarng, aman dan tntram...
SBY di jadikn saksi di prsidangan biar trbuka semua.
Pnjraaakn pnyadap
Wow
Mantap. Salam 2 jari, semoga sukses
setuju !!!!!  MANTAB JIWA
Iyah tapikan diakuinkan sama mantan presiden itulah hebatnya mereka memancing didarat akhirnya dapat truk b3sar ha.ha
Smg ahok menang dan jakarta rusuh
Maju terus ahok Para ahli korup lgi galau
Ngaca
Nulis aja belepotan
Maafnya terpaksa. Tidak tulus.
Dhasmu somplak,asal njeplak
Sampai lebaran kuda tak akanpernah tercapai sebelum bapakmu sby meresmikan tanggal berapa lebaran kuda.
Walaupun mbah mega turun untuk mendukung ahok,  kmi tetap tdk akan pilih ahok apalagi si mbah ini kredibilitasnya selama ini tdk lah baik untuk pemimpin.
Beri kesempatan selagi bunda masih bisa ngomong ...
Yg ketakutan niyeeeee mulai merasa teraniaya...
Hayooo hajar.....laporin semuanya...anggap kelompok anda yg paling suci dan paling bersih....kalau perlu basmi saja seluruh rakyat indonesia....tinggal anda dan kelompok anda yg hidup di bumi Indonesia ini.

Keren..
ya kamu di mana rumah mu?
Jebakan Batman ini.,..nanti kalo di tunjukin pasti di gugat karena penyadapan ilegal.,.gak di tunjukin di bilang hoax.,
Bosan baca beritanya itu-itu aja gak ada yg lain apa,,,?
Is
Li gazali, yen sampeyan bilang laknatulloh, emang lho tahu takdirmu nanti, yen sampyan islam lebih baik doakan dia dg yg baik, sunan kali jogo dan umar bin khottob lebih biadab dari ahok tapi endingnya lebih baik dari kita smua, masih pantaskah kita sombong menyebut orang lain laknatulloh, trus kita
Kita tunggu aja hasilnya Besuk yang jadi siapa?
Makanya jangan mau jadi saksi dong, namanya di pengadilan pakai ilmu hukum lah.
Teng.....teng...panci..panci
Emengnya lp siapa rupanya mir
intix tangkap saja ahok ,cmn gara2 ini orang negara semakin kacau balau...gitu aja kok repot
Lebih kasar dan koruptor...
Pak beye makin lama makin aneh..kasihan power sindrome
1 ( satu)
maju trs mui maju.trs pk kyai kami siap mendukungmu gp ansor,banser rapatkan barisan
Kl dah banyak pelanggaran begini sanksi nya apa? Sanksi karet, sanksi kedip2an, sanksi suap2an kyk Anis sama Raffi...
Betul atuh pa kyai
jang egois la sikap mu yang  s0k cantik jaga diri mu yang baik2
Dicoba aja oleh dian krisdianto sy sangat mendukung
Pengalihan issue...
Ngga percaya....berani jokowi ngga dukung ahok nanti akan di bongkar sama ahok jalannya jokowi jadi presiden di bantu konglomerat siapa sja....
Oooo...cocoklah hasilnya kaya begini...
Dpt musuh satu lagi
Gara gara si mantan itu....
Preeeeeeeettttrrrrrr
@hakim... emangnya ada ya umat muslim yg ganggu proses hukum? kami menghormati hukum yg berlaku, dan ga sibuk juga mengadili.. tapi emang ahok itu salah dan lagi dalam proses menuju penjara, prosesnya belum selesai.. tapi hasilnya ya ahok bersalah :D
Itu pasti ada many pokitiknya yg jlaz jk gak ada uangnya mana mungkin ahok punya pendukung sampek ribuan gitu mustahil lah
Kalo Ahok seorang muslim pasti tdk akan rame...
SALam ✌
Buk mega belajar ngaji dulu,mumpung masih ada umur, banyak" istigfar,jgn tertipu oleh dunia,umur sdh 70 taun.Negara ini sdh ada yg ngurus.
Menurut fiqih, pernikahan itu hrs diumumkan, tdk boleh di tutupi, utk mencegah fitnah
✌
Namanya orang panik.. pasti cari aman makanya Si beye cari tumbal..
Buk mega belajar ngaji dulu,mumpung masih ada umur, banyak" istigfar,jgn tertipu oleh dunia,umur sdh 70 taun.Negara ini sdh ada yg ngurus.
Nggak sabar nunggu 2019 nih, mau ganti yg planga plongo nggak baca apa yg dia ttd
Mau liat pemimpin arogan secara langsung
klw gitu sebelum terlambat ayo kita lenserkan
Dasar si brisik, maunya nt di panggil paksa..hahahah
Ambil duit nya.. pilih kata hati mu...
Di doble aja hukumannya...
Apa kira2 bukan sekadar pencitraan biar dibilang: cagubku benar2 alim, rohani banget! Apa tdk bisa didobel (qodho) dg sholat berikut?? Oh, citra ???
Kalo Ahok seorang muslim pasti tdk akan rame...
Bkn Nolak beberapa klub lu mah tapi di tolak...wkwkwkwk...
Intinya klo wrga jkt pngen maju pilih no 2. Tebukti bukan janji manis doang.
Klo sudah tahu seperti itu apa kita semua mau diam saja ??
Kadang.aneh ngeliat polisi kita ini...kok bisa2 nya percaya sama hoax / fitnah. Kalo mau obyektif ya periksa/tangkap dulu penyebar konten tersebut. Kalo memang benar baru proses kalo ngak benar kan penyebar fitnah yg kena hkum...masa ngak paham siih polisi...!!!!!
Ahahaha....muke terburuk di NKRI muncul lagi.....
saya islam,tapi saya melihat saudara saya pejabat yang islam ketangkep kpk jadi malu,gembar gembor sana sini tau2 ketangkap kpk korupsi,giliran ada yang besih dicari2 kesalahan,kapan negara bisa maju kalau model model kaya begini
Kalo Ahok seorang muslim pasti tdk akan rame...
Ketar ketir sby sebentar lg Antasari bongkar siapa sby sebenar nya...
Hemmmmmmmmm ..............................  ???
C*n yg buat ulah. Indonesia yang terpecah belah..
Periksa saja pak,  jangan cuma ngomong aja.
Gubernur mana neh?
Emang F** bayaran...??? Wkwkwkwkwk
SALAM ✌ JARI BOSS...
Siapa saja manusia. Berbuat salah. Pasti ada buktinya. Dan pasti terbongkar Jgn sok suci lah.
Adakah yg mau pilih orang itu??????
jakarta lbh butuh pemimpin yg berbudaya
Bener ampe triliyunan
Ilegal. ..
Salah satu ciri orang munafik....
Mengabdi sama pacarnya, yaitu Padli Jojon
Inggih pak kyai.pak kyai larang pilih,sy ga bakal pilih....
Kami masyarakat muslim mendukungmu pak ahok  dan pak djarot.
Mak lampir
Kan sdh saling memaafkan, kenapa hrs di ungkit2 lg.  Jelas ini ada yg tdk suka damai terutama Indonesia damai.
Biadab ,
Dah mau mati tapi ngga tau agama.....klo merasa islam sadarlah...
Betul itu ,, timnya kan licik licik
Ahh mmpusiinn aja pmimpin sperti layaknya pcundang
Nhk
lbh jahat mana dg menista agama agama lbh tinggi derajatx
Laopooo manehhh??  Seneng e seh demo terus....??
Kami masyarakat muslim mendukungmu pak ahok  dan pak djarot.
KATANYA RIBUAN TRRNYATA JUTAAN... BEGITU KAMI LIHAT LANGSUNG... EH... GAK SAMPE 100 ORANG. DASAR SEMUA PENIPU. SIAPA YG MASIH PERCAYA OMONGAN AHOK & AHOKER...?
Jgn di pelintir lah.. sdh jelas ...
Alhamdulillah

Ormas Cengeng demo lagi,,hahaha.
Alhamdulillah
Banyak preman artinya angkatan bersenjata kita lemah
Mak panci kita hilang...
Rekaman video itu masih ada pak,  klo ahok ngomong didepan majelis hakim.
Nice info, tp beli dimana?
@gerris, mereka ini semangat, sesuai dengan bayarannya.. tapi sayang kemampuannya ga sesuai dengan bayarannya :D
Knp bib takut y...
MBAK ANIES KAN PASLON PALING BANYAK TÉORI,  YG BEGINI INI PALING TAU. G YAH..
Keterlaluan. ..... disuruh mengakui berita fitnah dan hoax...semoga alloh swt  segera menurunkan azabnya kepada mereka yg memfitnah ulama. ...aamiin ya rabbal allamin...
Hehehehe..kaga laku kaleeee... di tanah kelahiran sendiri....
Banyak haknya Dia, ahok aj udh jelas salah masih bantah...
Maaf melulu
@uchok 22 : sorry bro ... Iman gw bukan seperti iman lu yang berkiblat pada kebohongan, kelalaliman, kekuasaan dan kepentingan politik
Ah hati" kodok
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Prass @   Gua udah 2 tahun main babe   Insya Allah gua gak akan capek menghadapi manusia seperti loe   Malah gua bersukur , iman gua , saudara gua bertambah , gua senang melihat kebangkitan Islam di medsos
Ulama panutan bagi kami yg non muslim.
Gk gk gk
Bahasanya jgn gt ah.. masyarakat yg mana ini.. mending blg masyarakat yg ikut kelompok tertentu.. malah enak. Klo saya lebih senang liat pada damai d rukun
Mana suara pak riziq kok spi bgt smjak itu
kalau pendidikan anak sudah ada pak guru dan bu guru..
Ckckck...
Mana suara pak riziq kok spi bgt smjak itu
Masa orang nu pilih si ahok.emang ga da calon muslim?
Persiapan pemilu 2019. Dirut yg bisa buat pertamina 40 triliun diganti juga
Mantan persiden ambisius
MENDING KASAR TP JUJUR, DRPD TERLALU BANYAK MONYONG TP MELOMPONG
Alhamdulillah
Ha ha ha
Pak prihatin banyakan konfrensi pers
Hahahaha mantappp
pecat aja
Betul pak,saya setuju pendapat bpk.Gbu pak..
Jadi tukang satpam rumahku mau gak?
Begini ni klo ngomongnya udah kepepet dan takut,  hanya bisanya membolak balikkan kalimat.
Dimana mukanya skrang tu
AHOK = DONALD TRUMF
galang fals apakah jarot bukan orang islam , apa kh sekrang jaman nya fir aun jdi jangan di sama kan
Bosan dia mlu yg d urusin. Klo ga terbukti ga ush dpaksain pak!!
Sebagian orang menginginkan indonesia seperti palestina.biar negara indonesia hancur.
Sirik boleh aj.. tp jgn smp kliatan bodoh.. g suka tuh msh ada anis sm nmor 1 siapa tuh namanya.. mrapat aj.. bntuin kmpanye.. hhh... salam damai dek.. gw 2
propikator mulai ancang ancang
Hee pono saya gak perduli ahok mau jadi RT, RW, BUPATI , GUBERNUR , PRESIDEN sekalipun... Tapi saya gak terima krn agama & ulama saya di lecehkan...
Seagama dan berkualitas.. pilih 1 or 3...
Salam duari jeruji ... Weka .. weka .. weka
SALAM ✌ JARI BOSS...
I love anja
Ahok pasti menang
HAHAHA PA BUZZERR....SUDAH BERBUSA2 KOMENTAR MEMBELA DAN MENJELEKAN KYAI....EMANG ADACYG PERCAYA...
Semakin getol ikut campur dalam politik...
Ahok pasti menang
Mang klo di periksa kenapa... Ada yg salah... Emangnya klo sby di periksa tus sby yg nyadap... Comen ko ky orang gak sekolah ya... Udah stres x ya calonya tamat
Turun gunung? Emang mau meletus gunungnya?
Wah jdinya mantan yg ga berpendidikan dong
Semoga makin profesional... kapolri kapan di ganti?
Iya... Krna TNI tdk punya hak pilih. Makanya anak cucu nya di kerahkan. ABS. Salam 2 periode
SALAM ✌ JARI BOSS...
Asta'firullah halazim...  Dasar masak anak yg seharusnya disayang,dimanja malah di telantarkan di kasih makan tak layak pula . semoga anak - anak itu nanti kedepan nya memiliki kehidupan yg baik,bahagia,aman,&sejahtera. Amin............. Ya allah............
SALAM ✌ JARI BOSS...
Gendeng pamungkas jg pernah dikrroyok ada vidionya
SALAM ✌ JARI BOSS...
sungguh terlalu..
Ahlaknya seperti moyet
Namanya aja pengacara ya bisa menghalkan segala cara demi mendapat kan itu....itu
Setuju.
Rejeki
Itu pendapat Roy Suryo dri democrat, kalu pendapat saya, Roy Suryo Tak pantas hidup di Jakarta krn kali Jodoh sdh habis
SALAM ✌ JARI BOSS...
Oke, wih. Kasian pltnya dong??
SBY gitu loh
Menang atau kalah gw dah dapet 2 T...yg lain gigit jari...
Kalo Agus Kalah..berarti doa para ulama habaib Nol kosong...karena tdk ikhlas..doa ada apa apanya mungkin
Betul sekali...Jakarta bakal jadi Singapur ke 2.
Indak jaleeh
emg bener gara gara ahok menista alquran.semua jadi kebongkar mn ulama2yg pro ahok ataw tdk.skrg semua kebongkar.aparat hukum.pemerintah.kpk.semua ketahuan pro ahok.pantesan udh tersangka tp tdk di penjara.udh tau korupsi tdk di tangkap.yg kontra dg ahok harus di hukum.
Gerris.. Klo tujuan lo cuma sekedar main2 ya metode ini tidak perlu lo gubris.  Gw udah berkali2 ingetin lo tapi lo bandel bngt..he..he...memahami Yesus gunakan kacamata spritual...bukan kacamata teks book dr zakir naik...ga ada manfaatnya..itu hanya konsumsi buat yg senang lucu2an..
Betul   100%
Hoi..pusing mikirin kalian ribut terus.Sudah lebih baik diam dan pikir sd mau coblos.Pilih saja semua calon biar dki punya 3 gubernur supaya aman heee..heee.
Gerris.. Klo tujuan lo cuma sekedar main2 ya metode ini tidak perlu lo gubris.  Gw udah berkali2 ingetin lo tapi lo bandel bngt..he..he...memahami Yesus gunakan kacamata spritual...bukan kacamata teks book dr zakir naik...ga ada manfaatnya..itu hanya konsumsi buat yg senang lucu2an..
Lebaran kuda nya kapan biar ada silaturahmi.
HuaaaaaaaAAAAAA............. HUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.......
Umat kami umat yg cerdas men yg bisa bedain Tuhan beneran sama Tuhan gadungan, Tuhan sejati vs Tuhan boongan ;/
Itu daftar tanah apa daftar kereta api,panjang amat,,,
Umat kami umat yg cerdas men yg bisa bedain Tuhan beneran sama Tuhan gadungan, Tuhan sejati vs Tuhan boongan ;/
intinya ulama , pendeta tdk boleh berpolitik . Siapa aja sama perlakuan ya di mata hukum.
Banyak bicara sedikit bekerja......puisi sakit hati
Banyak bicara sedikit bekerja......puisi sakit hati
Hebat.....FPI BANYAK HABIB NYA.....
Betuk Pak Mahfud.... Jangan cuma lslam aja yg di cap radikal....
Betul betul betul.
Tu umur 86 thn aja pilih ahok, apalagi yg muda? So pasti ahok lah
Jng opini bisa itu ad alat bukti dan pengadilan yg memutuskan klok tidak puas nanti ad proses lebih lanjut... Qt doa kn aj yg terbaik itu semua sudah kehendak Allah SWT.. selalu ad hikmah dibaliknya.
Bener nih masyarakat muslim atw ngakunya saja.
Kereeeeen... Latihan militer tuh.
Yg buat gaduh tu sopo pak.bkan nya bpk prehatin sendiri..yg pimpin demokrat..maling ko teriak maling truss...piye bpk ini
MINTA  UANG  200.000. Ribu
Bos... Kapan terjun dr monasnya........ Lumayan ada tontonan  ekstrem......
malcom agama ap sih? damai bener gk kyk sebelah
Bener nih masyarakat muslim atw ngakunya saja.
тolong ĸaĸ eммa
Bodo ....siapa takut ...uweeeekk ..
Intinya hukum ahok selesai.. Kegaduhan
Koq Mbak anies ???
mantab palembang
Mantap Kang...
Semoga...
Bener nih masyarakat muslim atw cuma ngakunya saja.
go to hell zonk
Skrng orng" pada bikin pusing sndiri haha
Prettt ...l.,
Kita makan ga sampe 1,5 gram kok sehari
Setuju!!! Klo satu orang ini udah ditahan,  pasti sdh aman dari kmrn negeri ini.
Yg punya dosa ya gaduh. Gw rakyat mah enak2 aja tuh.
orang islam yg benar itu baik sopan dan tidak mau melecehkan agama orang lain..
Setuju ✌✌✌
Ahoker koplakk plak

Ahok ..juga najis ngeliat lu.....uweeekk !!
Setuju ✌✌✌
Bagus.. Lanjutkan :( :( :(
Rekayasa
Mungkin pak jokowi nadanya meninggi karena akhirnya tau seorang ketua MUI kelakuannya kek gitu... dia ikut emosi simpati ama ahok gt mas... gw juga gt mas... ckckck...
Boong
Blm. Tentu Kebenaran nya banyak khabar bohong
Betul tuh Raja Susu
Emang pengangguran kek elo?!
Yg ngobok2 dua orang.sirijik sama ma ruf amin.
PakSBY mengatakan jika tuduhan penasehat hukum ahok punya bukti apa yg disebut rekaman, atau transkrip, atau bukti lain segera saja di buktikan mana itu buktinya, dan jika.memang ada bukti berarti pak SBY merasa sudah di Sadap,
Benar banget itu, kacau bangsa ini
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja
Rekayasa
Pekok
Jika memahami agama hanya dengan kaca mata spritual, apa beda nya dengan si Amr bin luhay? Eh .. sorry Prass, ane ikut nimbrung nih. Ente dah siapin bahan (tentunya sumber,bukan ngarang) buat ni malem? Yok..Begadang kita.
CARA2 YG GAK CERDAS ....CARI MASALAH BARU ....TERLIHAT GK BERPIHAK DG ORANG ISLAM.
Uiversitas=intelek. Islam=religius. Indonesia=nasionalis. Cuma nama....
TUAN  MAKAN SENJATA ,tuh syb/senkuni
Setujuuu.
Smua nda boleh dlm kamar. Tinggal di hutan sj klo bgtu 😄
emang
Berdoa aja tmn2 agar ulama kita dlm lindungan allah swt, aamiin
Ngak salah ni si Buni,apa sd jd ustad?Sd pake daster dan oeci llg.Hebaaaattt..
Gerris. Itu cuma sekedar input..bodoh amat ente mau terima atau marah2..he. he   gw ga mau pusingin.. Karna target gw jojon..yg suka pura2 bodoh  Mana tuyul itu..
Frd ky, rumah tangga lu bakal bubar sebentar lg... Percayalah...
Dpr kurang kerjaan yg byk carita
Alhamdulillah
Sepiiiii.....
Ya biarkan yang ingin berkuasa lagi 10 tahun memimpin
Memang ajal kpn datangnya kita tdk akan tahu itulah manusia,Krn manusia hidup di dunia ini sdh di kontrak utk bayar amal perbuatan terdahulu kalau belum cukup maka akan di bayar lagi pd kehidupan YAD begitu seterusnya sampai pd dosa2 habis hingga mencapai kesempurnaan hidup utk mencapai Moksa.
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja dulu dibilang berbahaya, kemudian tdk, sekarang berbahaya lagi. Yg benar yg mana yah?
Kyai masa bohong?
Mak panci hilang..
Cita cita mu stefanus sy tidak sesuai dg ajaran agamamu juga, kita ini manusia, mulut & prilaku itu harus manusiawi bukan HEWANI
Waduh Pie iki jal
Lanjutkan seputaran saja sudah selesai pilkada. Jangan kita buat dua putaran krn makin lama semakin dimakan gendruwo. Nanti banyak orang yg kesel ke Ahok. Oke !!
Rupanya Rizieq koar2 kmrn penuh dgn kode2an..
Lbh baik umat muslim tu mendukung yg muslim jg ..sebaik baik ny non muslim lbh baik lg yg muslim..kita masyarakat muslim lbh baik di pimpin sesama muslim..
Islam cuma nempel di ktp....  Inna lillahi....  Kasian emaknya ngelahirin dia
Opo you payu....
Sabar , namanya juga PENGangguran banyak ACARA , ya harus pinter putar puter.
Islam cuma nempel di ktp....  Inna lillahi....  Kasian emaknya ngelahirin dia
Ngaku aja dah jgn bertele 2 .
Rapatkan buat apa
serujuuuuuu
Ada 5 tuhhh..hayooo itunggg
Ya doooonngg , norak lo....baru punya HP yaaa ??? Tiap komntar ada gambar bapak lo !!!
Emangnya massa 212?
Emangnya massa 212?
Empal Brewox