Mknya lo nantik klo presiden jngn berwajah culun berotak goblok yakkk,kwkwkw..								
Dasar kamu setan.. Kamu tau apa ttg islam?? Kamu iblis..!!								
All ky gk tau orang***,,kan gak haram nrima suap,,gede agar terlihat sangar dlm sidang,,,buat nowela,,,sayang  y laporan kamu gak legal,,,hanya menag tegas doank								
Emang mereka tuh keturunan dari babi ngepet kawin silang dengan genderuwo								
Makaan babi sekaleng sekalian tom
Kafir laknat ini sdh terang2 an ngajak ribuy								
Masyarakat nya Fpi, Gerinda & Demokrat yaa.!!!
Knpa ga di pancung aja semua... sampah								
Ya dia kan memang tidak bisa memaksakan org lain untuk memaafkan. Harusnya pertanyaannya ditujukan ke ahoax. Gegara mulut dia jd rame.
Hahahahha golongan pemakan babi pling anti sama FPI,wajar!!! .dan gobloknya lagi pembahasanx apa ko jdi ngaitkan FPI...,,,ayoo bgi pemakan2 babi dan anjiing,tunjukkan klw kalian emank kafir sejati dukung ahok bubarkan FPI...!!!wacana2 aj tp ga bs bubarin hahaha Kalian ini FPB : front pemakan babi !!								
Beye cengeng n pengecut hrsny g pantas jd jendral lhu
betul....Di Bandung itu contoh x islam menghargai....Taiiikkk...								
Si rony bener2 orang stress
sama sekali gk mencerminkan seorang pemimpin, TAPI CERMINAN BABI YG SUDAH BOSAN HIDUP !!								
ahokers moralnya rusak...pantes aja sama kaya ahok mulut comberan								
Jgn d tanggepin koment yg iri.. liat aja koment ny lebih bnyk like drpd dislike haha haha								
Para ahokers pada kemana ini, sepi amat....baru nyadar kali pemimpin yg di agung2kan sperti tuhan ud ketauan belang nya !
Nanti orang2 pemerintahan tersinggung di bilang pki sama ini bp ini.....
Fitnah sii aseng  Coblos selain no 2 biar narkoba asal aseng pelaku nya di hukum mampus Parasit mau ngusain indonesia hati"" bro ma aseng								
Rico ini goblok apa sengaja jadi goblok.jelas-jelas dipengadilan tdk ada hakim yg menegor Ahok atas apa yg disampaikan terkait dgn Ma'aruf Amin berarti tdk ada yg salah..kenapa yg ada diluar persidangan justru yg hebo.
MALING teriak MALING ... Dasar manusia MUNAFIK ...!!!
Wajar aja pendukung ahok goblok								
Tolol								
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...
Mass bodoh emangnya gue fikirin lu ngasih juga ngak........
betul bang lulung ahok banci cino tu gak ada niat baik sama wrg pri bumi usir aja tu org kafir								
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈
Hei lu ahok Kw sya liat mank islam kaya2 materi, liat tu pngemis2 d jlnan...90% islam, kaya2 lg tu dr hsl ngemis, ad yg bwa bayi smbl blg asalamualiukum, ad yg pura2 pincang, ad yg blg bantuan utk panti...kaya2 loh tp sayaaang mental2 pngemis, sllu minta d kasihani, it yg d bangga2 kn								
Lo kali yg babi
Maju terus FPI...ganyang kafir dan usir dari indonesia. jadikan indonesia ini negara kesatuan rakyat islam (NKRI).								
Kerja aja Dhan di fitsah hats bareng sama habib goblok... biar sama goblok nya gkggkkgkgkgkgkk								
Manusia bersorban dan berpeci juga yg berjuang melawan penjajah bro.....! Nohhhh.... Yg pada kalungan salib di maluku pada kabur ngintilin penjajah ngacir balik ke Belanda. Kalo bukan karena sikap toleran manusia bersorban dan berpeci piagam Jakarta dah dikerek bro.....! Ngaca luuuu!!!!!								
Elu yg goblok
Jgn banyak bacot broo, kalau mentri agama yg korup dana haji ngapain loh"" pada diam?								
Besok kalau kami teriak babi haramdan najis ... apa juga umat lain akan marah ? Ini kan bagi agama kami ? Tonton tuh video yg lengkap.								
Eh efraim,lo bego bgt...ni tu jelas maksud terselubung nya antasari ,jokowi,dan ahok
partai pribumi?? provokatif sekali								
Si cina sukses mecah belahin Indonesia.. Anda ga pantes jadi pemimpin jakarta.. Ngakunya intelek, masa solusi hadapi demo dengan ""dor""? Yg nembak pribumi, yg ditembak juga pribumi, yg senang cina naik karir.. kan TOLOL..								
Lahhh...biang mslh nya si china kafir ya udah pasti berbau sara lahh....kl ga mau ber bau sara suruh ahok jaga bacotnyeee								
Pengacaranya mabuk kentut ahok
Emang mana ada tuhan keluar dari memek. Kalo keluar dari memek itu manusia								
Mungkin kalo KPK ada didaerah2 pasti bnyak yg kesangkut,.								
Yg dibinasakan ya lu aja kalleee.... pake ngaku2 muslim lagi! Mirip deh mulut lu ama ahog
HE UNTUNG LIHAT AJA NGGAK LAMA LAGI KAMU YANG JADI BUNTUNG MULAI DARI MULUT KAMU DULU.								
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!
Cepat proses n segera penjarakan pak polisi, Indonesia akan damai klo makhluk kyk bgini di kerangkeng!!!								
Ahokers fitnahnya tolol banget menurut gue , kalau mau ngedit² yang keren dikit kenapa sih .
Ruki dan seno modal kontol gk bakalan bsa mimpin kpk....pilihan plonga plongoo kyk tai Asuuuu								
Orang yg dukung jokowi cuma ketepu pencitraan dr media bayaran cukong cina bosnya jokowi......sedih liatnya dukung capres boneka gitu								
babilurokhman tunggu lebaran kuda ))))
Imul.mulya. setam.kau goblok.
Itu mah bukan menggeser bro, tapi Renovasi! Ane yg goblok, ape ente yg terlalu pinter.....
Muka lo yg kali nol kalee...sok religi
Emang nenek moyang orang cina yg memperjuangkan kemerdekaan indonesia...??? Emang nenek moyang lo cina...yg jd pahlawan kemerdekaan indonesia... Ngaca donk... Numpang aja sok....								
Ahok itu iblis berwajah manusia								
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah
Banyakan ikut NU itu krn tetangga atau krn ortu. Tp muslim sekarang sdh tahu. Tak perlu organisasi macam2 yg penting beribadah sesuai tuntunan. Toh yg di imami kadang tdk konsisten. Sdhlah pilkada ikuti aturan n nurani tak isah dengarkan ormas2 yg berpolitik
Haram jadah fpi !!								
HOAAAEEEEKKK  C.UUUU...IIII..HHHH
Yesus berkata : kalian minta aku tolong truz sdngkn klian tdk prnh menolong aku turun dri salib, Hahahaha... #FuckAhokkafir								
HANYA KAFIR YG BENAR DONG MASA 50 TAHUN GA BISA ROMBAK PNS SECARA MASSAL PAYAH OTAK APA ITU.								
Yusril yusril... Emangnya ente kagak pernah nyindir ahok?.  Koq sewot dibales sindiran sama ahok!?!.								
Halal sudah darah si ahoak ne...
Lagi-lagi Ahook sembunyi diketiak KaPolda..... knapa gak kamu temui sendiri, siapa sie Gubernurnya.... dasar China SEKOOONG								
Rahardian ap ny yg hebat,mna hebat it tp tolol dan bodoh,emangny slruh umat islam di indonesia tah.kga kaliiii,krn yg ikut it orng2 bodoh smw,cm nyari nasbung doank.jd jgn sok bcr bgt bos.dpikir dketawain negara2 lain aksi kmrin it.mayoritas FPI yg byk biar lu tau.TOLOL.								
Firza Hots banget ya.. anjayyy
@ gister   MUI melarang pakai atribut natal kaum loe merasa terganggu ya ??   Tuhan loe marah ?? Loe kekurangan kafir ya								
Apa gak kebalik tuh sang demo... goblok bener....
SEMAKIN JELAS TERLIHAT GOBLOKNYA SI AHOK LAKNATULLAH...!
pimpinan fpi riziek tindakannya  menista umat islam dan ulama
romo muka babi
Yahudi yg ngajarin arab sunat..apaan yg mau diributin..sama-2 arb bau kambing..kecuali yg sdh tinggal dieropa putih-2 wangi-2.wkwkwkwkwkwk								
Buktikan klo alquran itu nilai historis...baca aja yg dijual di pasar loak itu...sgt amburadul....maklum bhs arab tak ada S P O K...								
Bentar lg MUI buka hotel sendiri lol								
Ahok yg pantes di bui
C E N T R A L"" O B A T"" V I T A L I T A S"" H E R B A L.  O B A T"" P E M B E S A R"" P E N I S   O B A T"" P E R A N G S A N G"" W A N I T A  O B A T"" K U A T"" V I T A L I T A S  A N E K A"" K O S M E T I K"" K E C A N T I K A N  A N E K A"" A L A T"" B A N T U"" S E ??  08222_7744_005. / 2A_71_67_4C								
Senjata   FPI    yg paling   Jitu   ... KAFIR    ,    HARAM   ,  SWEEPING   dan   DEMO.								
Tenang aja IK sucipta, pastor2 kita yg penuh kasih & gagah sudah memberikan sumbangsih untuk biarawati2 italia sana yg butuh nikmatin pesona kontol indonesia... Mungkin para ustadz ga mau krn apapun kan dilarang agama mereka, apalagi istri banyak kan harus izin dulu dr istri pertama drpd berzinah...								
Gulingkan saja jokowi biar negeri aman dan gantung ahok di tiang monas								
PANGDAM yg cerdas dan berpegang pada UU								
Si razman lari kemana?  Katanya maw siapkan 1000psk telanjang								
MAMPUS KLIAN MUSLIM DI JKT COCOKNYA DI MUSNAHKAN DR BUMI INI....ALAHUUU AKBARRRRR PRETTT								
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu								
Ahok = prmakan babi dan anjing ye!								
wakakaka...anak2 iblis tersinggung..!								
Seks Bebas, Narkoba, Minuman Alkohol, Makan Anjing Adalah Budaya Agama Kristen & Yahudi......								
Dasar goblok
Nenekmu juga pki lo...
A hok Kresten mana tahu tafsir ALQUR"AN, Wong Tuhannya aja Gak Jelas .
Susilo B.Y 1000 : jokowi 1 .. Hnya pencitraam,tong kosong,koar2 dimedia,palsu semua.. Bbm naik tinggi,sbagian rakyat menjerit.. Masih capres,bilang nya jokowi adalah kita. Stelah jadi,,kalian siapa??! Wkwkw kasian korban pencitraan. Ngenes batin kan?? Skrang apa2 mahal. Gigit jari								
APA AHOK JUGA BAKAL JADI TERORIS BAGI TNI/POLRI MUSLIM ? TDK SYAH IMANNYA KALO TAK TERSINGGUNG
wew.. bahasa anda penghinaan institusi lembaga majelis ulama islam itu bro.. hati2 lu... akun lu akun banci atau akun asli ? klo akun banci pantes bacot lu kyk banci tong..!!  asal jgn ntar balik ombak besar mengulung mu								
Bapak lo yg bego
Yg pnting di Rahmati oleh tuhan allah swt..,gk di restui ma yg di salib tiang jemuran tu gak pa2...PORNO lg...cuiihh...NAJIS...jijik lihat nya								
goblok banget lu
Orang menyampaikan kebenaran tidak akan pernah takut dengan penjara!!! Hidup fpi								
Yang diunjukin gobloknya terus sudah habis kata2nya krn yg bisa ngomong doang bukti goblok nya dipecat blm juga 2 thn praktek kerja, maling lagi ngaku2 bersih taunya maling juga
Faktanya kelakuan iblis jauh lebih baik drpd kelakuan muhammad yg hobinya ngentot sembarangan, pantesan aja ninggalnya krn penyakit raja singa								
Lu lu lu kalau bener2 bela ulama kiyai  pada bisu pada tuli waktu almarhum gusdur di hiba di caci si briziq,,bahwa gusdur sdh buta mata buta hati,,,??mana banser mana NU yg bela,,??								
Goblok lu ahokers
Selamat buat POLRI,,,,#lawan kejahatan								
Kaum domba penyembah kayu
Jgn banya bacot lu jul aja, bentar lagi lu yg diboikot atau horet keluar, mayoritas dilawan..								
dibantai aza seperti rohingya								
Egan goblok.nasdem kn ikut Kih....k blng dendam								
Hahaha   Ok @ and asmara   Gua salah huruf , maklumlah , bukan loe aja kafir yang gua jabanin jadi agak sedikit buru2 gitu   Btw ..loe dibayar berapa sih ngaku2 Muslim ?? Loe tega ya malu ama tuhan loe yg sudah nebus dosa loe di tiang								
Betul...elo yg GOBLOKK...
Anjing bngt si cina tai tuh								
Iya pak, kami dukung, ayo musnahkan islam dari jakarta dengan cara halus, sampai sampai orang islam sendiri tdk merasa pak, kalau ada orang islam yg membela, dikasih jurus SARA pak, udh beres tuh., udh dihajar tuh sesama islamnya.., wkwkwkwkwk								
Babi-b Novel : Fitsa hats... Babi-b Rizieq : Firza hot, bego..!!
Lg pada nunggu ahok berak yaaa...								
YANG UNTUNG 15 JUTA ORANG....YANG RUGI 5000 ORANG....DITAMBAH PENGAMAT TSB....JELAS YG 5000 WARGA ABAL- ABAL								
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye
Dimata allah kafir ttap kafir,muslim ttap muslim,yg bilang sama itu tuhan beranak kali...								
muhamad gak bisa ngomong wkwkwk kebanyakan makan babi sih								
Lam yalid walam yulad..lam yulad walam yalid..lam walam yulad yalid..artinya tulalid..								
Islam kan gitu.dikit dikit haram dikit haram.  Giliran punya istri satu dual tiga empat Dan seterusnya gak haram dgn dalih agama.  Banyan istri gak haram. Payah bennar.								
No di cloning bs . asal kartu nya si rizieq di ambil dulu sama tukang clone nya. Trs mengcopy data alat nya ga sembarangan klo bukan orang telco. Pertanyaan nya kartu nya kapan dikasih ke tukang kloning nya hahaha. Aneh sih. Kebanyakan nonton film bule yg suka diblg kafir hahaha.								
Tapi kenapa Si Amin Rais... Ahok Dajjal? Kan di artikel di atas. Dajjal berada di kawasan Timur tengah.. ini ko ada Di DKI? Berati Amin Rais tlah menghina Dajjal dong..								
Jangan takut Reno gw belain.....selain muslim ya kafir								
Hancurkan ahok sampek ke akar2nya.....								
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi
Ahok yg kasih ijin itu...... Karena bosnya orang cina..... Satu suku sama ahok.....								
KITA BASMI AJA SECEPATNYA SI cina KAPIR SATU INI.!!!  KLW PERLU SEMUA cina2 DI DKI KITA GANYANG HABIS SEKALIAN.!!!  KLW DIBIARKAN ..??  DKI BISA JADI ROHINGYA JILID 2 DI MYANMAR .! SEMUA PRIBUMI BAKAL DI BASMI ABIS SAMA cina.!!!								
Mirip fpi tapi budhist
Seandainya aja fpi gak ada di Indonesia, udah damai kali nih negara kita yg sangat kita cintai :v								
Asal kalian tau yah dibbrp RT para pendukung ahok melakukan money politik dgn memberikan uang 50 ribu ampe 100 ribu bagi orang2 yg mau mengumpulkan KTP nya ntuk ahok. Semoga kalian terbuka pikiran n hati kalian siapa sebenernya ahok n kroni2nya yg brengsek								
Matek aja lu
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..
Palalo pean ente yg buat gaduh duluan.
Semoga warga DKI di pimpin sm orang yg asli indonesia dan asli pribumi.								
Ada lagi yg bodoh,masih dikaitkan islam,AGAMA LAIN YG NAMANYA BELA AGAMA ITU MALAH TIDAK ADA ,AGAMA KOK DI BELA, TUHAN MAHA SEGALANYA. YG BELA AGAMA ITU UMUMYA DI PAKAI UNTUK TUJUAN POLITIK .
Nusron kau pki
TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK....  AHOK SUMBER MASALAH...  AHOK MEGUSIK KEDAMAIAN NEGERI TERCINTA..								
Ne anjing insan yusuf ne punya otak kayak tai babi,, lo kayak pantat babi,,,,,								
CAPRES MESUM BUAT REPUBLIK FPI 😄
mampus lu FPI, banyak gaya sih								
MODYAAAAAAARR kowe Leeeee.... BONGKO lakyo uwes Cocotmu... Tambah TUWEK tambah KOCLOK.... GOBLOK....
Ne comen danjen kopasus PENGECUT... bukti apa klo PDIP ma jokowi di fitnah?? Lu pada bego semua makanya hp bukan buat lihat film BF jd otak kalian pada KOTOR								
Brarti kiayi juga bohong itu
saling tuduh, trs kpn beresnya, semua ngaku org suci, liat memek ngaceng juga,								
Ahok sontoloyo, makan tai anjing								
Orang goblok ngapain ditanggepin
Dasar ketua mui bayaran di suruh jelaskan surat almaida tdk mau at tdk tau katay ahli agama jongos goblok
ngomong apa kau bujang inam..?!								
Loe apa g pengen brgkt k Palestina jg ngelawan yahudi?jgn2 loe yahudi...								
Relawan Jokowi !!!  Mata lho lihat sendiri kan ?  Pemerintah Jokowi yg selama ini Ampuradul & Ribut terus  Kok tdk mau Dikritik ? Dasar Relawan Begok , tolol / Otak bebel ???								
Ahok...hebat apanya...??? Dia jd sorotan media bukan karena hebatnya...tp krn ada pihak yg tdk setuju...dan yg tdk setuju adl dari islam, apapun alasannya dan dr kelompok mana...hampir semua yg menjadi topik pembicaraan terhangat di media sll ada nuansa islamnya..ahok ini terkenal krn BENCI islam								
Wira kusuma, dimana tempat mangkal luh.... Gue haus darah manusia macam luh, babi.......								
Mnding ngewe aja sni ama gw.. gw bayar.... gw pngen tau memek nya trbuat dari emas juga apa kga nih.... wkwkwkwkwkwk								
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus								
Goblok lu
GILE LU NDRO !!!!NGOMONG GAK DIPIKIR......LO PERIKSA KE RSJ DL NDRO								
woi kampret ahoker udah jelas ahok tersangka bego amat loh ya								
Goblok lo
Lah FPI aja boleh mengatakan membela tuhan, kenapa Ahok gak boleh bilang dapat belaan dari Tuhan.... Emang tuhan itu lemah ya sampai harus dibela????... Ini berita gak mutu... Indonesia sudah disusupi pemecah belah negara dari timur tengah.   Bahaya
onta Arab kelimpungan, koar koarmu bib, jadi babi dipenjara. Mau dikemanakan pasukan ontakers yang sudah kau cuci otak ? Suruh pada istigfar saja membela NKRI, jangan membela Arab terus bib.								
Maunya, cina harus keluar dari indonesia,,,,								
Etnis cina suatu saat akan menguasai NKRI klu tdk cepat2 dimusnahkan dr NKRI.								
Fitnah namanya kalau mengatakan foto2 itu palsu...,,,ngomong2 mantep juga kalo pas ga pake hijab...
Jangan Suka menyebarkan fitnah. !!!! .. Nanti terpecah belah ... Goblok !!!!
Untung ga di bunuh juga si ahok babi kapir								
Hayo masih tdk percaya kl cara2 pki sebenarnya sdg dilakukan?
Bos jgn suka makan kotoran swndiro biar tambah pinter wkwkkwkkw
FPI gue daftarkan tuk ke palestina klau bener2 FPI tuk melawan yahudi israel,Tiket gratis hub habib Rizik cepatan bro								
revolusi mental si sinting								
Iya tiga bintang goblok
babi hutan
Tukan lg cari maslsh lg s ahok  mau robohkn apartemen mn ada yg mau milih  orng ky gt bknny berbuat baik orng bego milih orng jht gt telenges
Mudah"" bermanfaat tidak lagi tergantung dengan punya orang kafir semua umat muslim belanja di supermarket syariah,,dan nabung pun di bank syariah,,,								
Lucu komentar Anda ini, mencari cari keburukan umat muslim membandingkan dengan prilaku si kafir ini yg telah menghina keyakinan kami, korban drama telenovela nya si mahok, jangan lupa saksikan episode berikutnya , lebih dramatis huahahahha cengeng gak Segede bacot lo								
Kalau mau melihat dngan kpla sendiri iya harus join mesum sama rizik baru tau apa rizik bodho mesum di lihatkan bodho bnget
Lebih mantap /orang 3jt /bulan di jamin terpilih								
Yah faktanya kan gtu, dewa bulan dan dewa matahari itu dewa nya muhamad.								
Ah... itu sih sholat terpaksa, karna ada yg meliput aja. Coba tanya pd pak anis. Wktu dia sholat kpikiran apa? Kalo yg sholat khusu lilahi taala pasti ga terpikiran sesuatu.
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok
Yg jelas ikut pemimpinnya pada bodoh semua gaya gobloooooookkk
Untuk kalian yg bilang kiyai ma'ruf bego dll... utk menjaga lidah kalian..jgn sampai suhu negri ini naik lagi....camkan itu..
Si anjing skil k0ntol dr solo,bakalan nyungsep lagi sblm finis di race pertamanya....Bisa jadi modiar di tempat,kwkwkw								
kalau tidak boleh pemimpin oleh nonmuslim.. tlg donk mui keluarkan fatwa di tv kalau fatwa mui nonmuslim dilarang memimpin..								
lo juga mati goblok
Kucluk ko di pelihara...
Muka ama pantat g ada bedanya. Jago bacot kinerja zonk.								
Banci kaleng jg si brizik
AYO BANG ALDO....SIKAT SEMUA TERORIST BERJENGGOT YG PAKE PECI....PERKOSA SEMUA YG PAKE JILBAB.....USIR SMUA MUSLIM DR NKRI....								
Dasar botak tak berguna karna uang mingkin bisa duduk di DPR... dasar iblis!!!								
Ya betul juga .. kalo tuhan beranak..kapan tuhan bulan Madu nya..hohoo								
Imbang jadi taik,dani botak pergi mati aja kau								
Dulu jadi yang paling getol masalah kenaikan bbm tp skrg malah ikut naikan bbm belum jg 1 bln jdi Presiden...!!								
Nulis nama tuhan aja salah goblok lo
Andreas kebanyakan minum lemak babi, jdnya masih mabuk dia, Harga2 melambung tinggi, skrg yg nyanyi lagu Harga2 melambung tinggi sdh dekat dgn penguasa, jdnya kayak sapi ompong, gak ada suaranya.
@ Akhmad mashudi kalau Kyai ma'ruf sudh memaafkan,knp hrs diperpanjang?Rosul mengajarkan kalau kamu diejek,doakan krn mungkin dia blm tahu bkn malah kita balik mengejek atwpun memperpanjang masalh.. Kalau bgtu trs gx akan ada slesainya..
lurang itu ***, peminpin negara itu yg tegas bkn clamitan mau pnya pmimpin yg gk bs bhsa ingris haduhhh negara apa ini,,,, kq mau jd boneka nya mega wati yg uda bnyk ngejual pulau tp hutang gk lunas mlh mkin bnyk, abs satelit apa lg ya yg mau dijual hadehhh pst bnyk yg nmau djual dngri ini								
ayo ramai"" tolak si ahok tolol,dia kampanye sekaligus survei tempat mana yg akan di gusur,kalian kagak mau kn jd korban? #PnistaAgama  ..								
Suriah gak akan damai.. Selama kekuasaan di pegang basaaaa�r..
Orang islam jangan pilih ahik,dalam agama uda dilarang....
Muka lo g jelas babi
Wkwkkw parah nie cewe,masak si culun di samakan sama MONYET,kwkwkw								
Memang KALAU DAJJAL YAH NGA JAUH BERBEDA PENGACARA NYA JUGA PASTI EYANG NYA DAJJAL....!!!! Kacau kacau DUNIA PERSILATAN INI...CARUT MARUT,  DUNIA PENGADILAN BANYAK MARKUS NYA,....!!!!
Si joko....pantaasss pecitraaan,pemimpin masuk neraka jahanam,,,,LOL								
Ham itu babi
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN
Ga Bisa lah turun hujan...pa wakil tobat dulu dah... Jelas2 syiah itu sesat...eh.. Malah disambut dg sangat hangat								
Jancoooookkk... Lapas2 dan kalapas indonesia karena uang semuanya bebas berkeliaran.
Ahli agama dan ahli fitrza hotz
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii
Semoga pekerjaan mu tidak dengan kafir ...								
Biji mata lu tausiah. Klo pro kafir lu bilang tausiah. Dari mane ceritanya agama harus ngikut budaya. Keblinger keblinger								
Betul namamya jg antek china								
Nikah beda agama ga jadi masalah, rasulullah saja kawin sama khadijah beda agama, g ada yg larang tuh . Biar aja, tuhan juga yang mengadakan aturan, cuma manusianya ngatur ngatur u/kepentingan kepentingan segilintir orang, biar aja yg penting mereka percaya ada tuhan yang maha mengatur,								
Sebaiknya jgn hanya ketua KPU yg ditangkap & dipenjarakan, semua orang yg tdk sejalan dengan program Gerindra juga harus ditangkap. Seluruh hakim MK, partai politik,  termasuk rakyat Indonesia yg telah memilih Jokowi juga hrs dipenjarakan. Ini demi keadilan yg hakiki versi Prabowo.								
akhirnya Tuhan Tunjukn jg Belangny si pelapor Ahok... Satu persatu akan kliatan sifat jelekny mrk... trimakasih Tuhan....								
Kok tau??!! Kau sendiri yg memfitnah orang lain islam tdk beriman.. berarti tmsk kau juga. Orang islam tapi ga tau islam itu apa.. menyedihkan
Yg masih percaya ahok.... sakit ya?????
Haa  pemimpin non muslim yg dibanggakan itu ingin melaporkan ulama.....wah ini mah benar2 keterlaluan ........								
Hus..jaga omongan loe..klo loe islam pelajari lebih dalam islam y...smua para nabi dijaman dahulu mati""an membela islam ngerti lo..dan sekarang agama islam dinodai oleh manusia yg bukan tunduk pada ALLAH..jadi siapa lagi yang harus membela islam klo bukan kita yg skarang..ALLAH HU AKBAR								
Namanya jg orang cengeng
Klu yesus matinya kepleset dikamar mandi,umatnya  pada pake kalung gambar taik.YUDHA								
Lagi2 propaganda syiah
Gaimana fikirannya ko mau dukung ahok tukang gusur								
Woy homo saipul jamil, ee maksudnya rasyid hamil bapak lu salah kasih nama ya kok namanya rasyid tapi kelakuannya macam babi. Bilang bapak lu ganti nama GOBLOK!!!
Al quran melarang kita sesama umat islam memilih pemimpin yg kafir guys. . Sesama umat saya wajib mengingatkan.   Semoga allah memberikan hidayahnya untuk DKI supaya dipimpin dengan pemimpin yg seiman. .								
Plonga plongo kyk Tai Asu...wkkwkwkw								
Ahok gitu loh. Y musti d istimewakn								
Pikirnya Amin Rais....kalo Amin Rais biarin saja mampus...!!!								
Habib itu islam harus di bela.. meskipun maksiat,napsu bejat harus ttp di bela yg oenting kan islam..
Bukannya suudzon tp di Alquran uda dijelaskan klo nasrani n yahudi adalah musuh islam, n kita ga bleh percaya 100 prsen ama mereka... So masa org muslim mau mnyalahi kitabnya, tp trimakasih u bantuannya trlepas ikhlas ato tdaknya.. Hanya Allah yg maha mngetahui...								
@abdul syikur : njing gue munafik lu super munafik donk, secara lu khan pemuja habi rizieq yg mesum, pemuja novel kebohongan dan juga ulama pembohong di pengadilan khan ? Yg udah di sumpah tapi jadi ulama dusta
Ee kutil babi luiii
Dylan vargas anak lonte keluarga pelacur loh ya muka loh aje udah kaya taii babiii kan njing								
cambuuuuuk rizik mesum
bego jangan dipiara
Ini tipu ahoker dajjal,,,pukkimaiiii fam frans
Kalo mau jadi kristen gomana bro?  Kenapa harus ikut2an gaya barat? Ikut2an pake atribut sinterklas. Jgn mnyudutkan islam saja bos. gusdur yg kalian bilang ulama yg kalian banggakan lebih parah sudah berpolitik praktis. Tdk ada yg slah ulama berpolitik. Yg slah itu ulama di politisasi.
Cuma agama salib tiang jemuran sempak BUSUK yang sllu menipu.. Kasihan tuhh yg di sangkutan jemuran...keburu keringg...PORNO lagi...malu2in...cuiihh								
Jaman SBY nggaklah...SBY byk pencitraan dan byk kadernya yg korup...jangan2 SBY ...								
islam emang cimta damai, tp klo emang mndesak diprlukan kekerasan kita boleh kok membela diri...								
@Banteng merah Rezieq itu bukan habib, sama sekali gak ada darah habib,  nich aku kasih tau, Dia itu IBLIS								
najis goblok... mulut smpah mau jdi presiden.. wakwkak yg pilih paling pemakan babi semua yg jmlahnya secuil di indonesia								
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang
Jgn lah org2 mu'min mengambil orang2 kafir mjd wali dgn meninggalkan org2 mu'min. Brgsiapa berbuat demikian, niscaya lepaslah ia dr pertolongan Allah (QS ALI IMRAN 28)								
Lieus emang udah bangun ap d jakarta ko lo mangun indonesia,jakarta aj karn pak Ahok lo muncul tai balao lo								
Sok tai lu...								
Ahok di jegal. Benar2 tamat negeri ini. Gerindra lebih kejam drpd orde baru. Tunggu 2019 semoga hancur								
AHH ,,kentut LAAHHH ,,!!!								
Fpi gak perlu di bubarkan, hya  perlu ONTA2 nya krm balik ke suriah ,krn sdh membodohi  pengikutnya yg nota bene ""pengguran "" yg kerja hya ""malak"" dan bikin onar...trutama brizikk krm ke palestina biar  jagoan di sna!!!								
Berita BABE, berita yang meng'oon'kan banyak orang. Sialan lu, BABE!
Ya jelas babi itu haram bagi umat muslim preet
Wah kriminalisasi Hakim yg pernah ngomong Jangan Pilih Pemimpin kafir....Hati2 skrang rezimnya IslamPhobia								
Pendetanya jgn2 pengedar juga, jdnya takut di dor sm Presiden Duterte.								
HA ,HA,HA,DARI PADA PILIH RIZIG KALO ADA CALON PRESIDEN ORANG HINDU SAYA AKAN PIILIH ORANG HINDU YG TIDAK MUNAFIQ..DASAR RAKUS TERBUNGKUS DASTER..DIDALAM PENUH VIRUS.
Kamulah Damian binatangnya, yg bisanya berkoar....Saja...Dasar provokator....								
Plt nya goblok
Aduh  capek sm  bp sby...merengek trs kayak bocah....
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka
Pembelian alutsista setahu  saya itu tidak tiba2 terbeli namun mekanisme panjang akan dilalui. Manakala alutsista itu akan digunakan oleh salah satu angkatan meskipun anggaran yg digunakan itu pakai KE atau RM anggarannya kemhan maka tetap saja pengguna akan diminta persetujuan/tdk, baru proses.
Makin somplakk aja nih cebong pki......								
Koment luh begokkkk
Siahok taik anjink								
Uda kita perang agana ajaaalah....kayanya ni nasrani banyak bangat buat maslah..mulai penista..smpai nama Allah di injak2...								
Orang cina Comentar Di Sosmed Pakai Nama Indonesia Foto Indonesia Mereka Gak Mau Pasang Foto Asli Atau Pun Nama cina Karena Takut Di Hujat Sama Orang Indonesia Asli Jika Ada Yang Puji Ahok Dan Menjelekan Pribumi Pasti Itu Orang cina								
Pala lo peyang..m
Hahahahaha kasiha amat lah bukanya si lulung bayak duit toko tanah abang,parkiran tanah abang,duit dati x jodo terus duit maling di kemanain?  Beli cewek mudah atau habis ke alexsi								
Jauhi islam fobia dekati fpi karna gampang di suruh demon.
@Rahma Sagita ""  Lagi MABOK YAH? MASAK DARI KEMARIN MINUM SAMPE SEKARANG ENGGAK ILANG2 SIH MABOKNYA.. Minum Baygon aja sekalian biar Cepet Modarrrr..								
Org bodoh gtulh berarti gk paham ajaran agama nya								
Orang yg bodoh tp punya jabatan yg bikin kacau negara.
Ahok pasti kalah.......kalah karena kurang cerdik aja,,,,,pengacaranya begok dan ahoknya lupa yg diajak ngomong siapa, ingat fakta hukum sekarang makah memamatkan ahok....semua mengecam ahok......tamatlah sekarang ahok.....,
ah...AHOK....mumpet di popularitas mas Iwan......tetep aj gak populer lo...cuma lo terkenal bangga dengan 'kekafiran' nya dan yang jelas 'arogan' nya itu loh....dasar hok-hok......!!!!!								
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing
Lo dpt apa dari ahok dot babi/uang
Fpi mayoritas pribumi, yg bilang numpang dongo								
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!
Untung habib rizik blm mrh benar. Kalo habib seru kan jihad sehari aja kita habisin kalian tanpa ampun. G lama lg mudah mudahan terjadi biar bersih dari org munafik dn kafir.								
Not for AHOK Yee..cuih
Dalam  sidang  keterangan  Saksi  Kemarin,  Ahok  sudah  menang  1  -  0 . Ternyata  JPU  tidak mampu mendatangkan Saksi yg  ikut serta dalam  Pidato Ahok di Kep. Seribu. Padahal  logikanya  Kalau Ahok menista Agama,  maka  Saksi Kuncinya ada  Pada peserta  yg Ikut dalam Pidato  Ahok.								
Habib mesum aja pasnya
Muka tampan gue gk mungkin gue lihatin sama babi...  mukaku khusus buat dilihat manusia :D ...  khususnya tunanganku...hehe								
Makanya si ahok suru jga mulutnya.  Jgn cuma masyarakat yg disuru tenang dan rukun tapi si ahok bebas bicara dg kasar dan provokatif.
Kentut babi
Si Nuril sok pinter alias bin goblook..! Yg bikin rusuh itu Ahoax..kl ga ada komen dia pasti SBY diam aja!!
Sama2 punya saksi ko takut... Pa yg di takutin. Takut pk bowo menang di sidang pa piye... Y siap2 ja jko*** gk jd di lantik.								
Dasar penakut nih bangsa israil, sejarah lu kelam,,bekas budak lu..ALLAH tlong eh malah berulah lagi...mampus lu semua nanti!#lawan israil								
Para kiai sudah bicara,  ya dasar kalau ada non muslim masih pilih Ahok, islamnya diragukan.
Jokowi pemimpin tdk amanat... pengkhianat... semoga gagal jdi presiden... amiiiiiinnn.....								
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok
Waw  ISLAM BARBAR MAKIN BERINGAS TUHAN NYA MARAH . MANG ISLAM PUNYA TUHAN? GA PUNYA BRO..								
Kamu itu faham juga kagak lex...								
Udah gak usah ribut hampir di semua kota udah dikuasain cina. Lagian jokowi aja dukung banget yuan jadi jgn mempermasalahkan cina. Cinailah ploduk ploduk endonesah !								
Eheemmm..  Lagi threesome nih..???  Wkwkwk..  Silahlan dilanjut..takut ane mengganggu.  Dadah aa prass jangan marah yah..apa adanya saja..aaaaaahhhhaaaa..dalam dada ada rasa gak ramah padahal asalnya mah ramah..  Dadaaahh..
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)
Kontol nyesel w dulu nyoblos moncong putih								
gak kenal agama gak takut dosa semua menurut mereka2 babi halal oplosan arak hakal
Silahkan bubarkan fpi, terbukti sdh 4 presiden termasuk presiden yg sekarang tdk bisa mewujudkannya ....								
Itu artinya pemerintah sdh mulai mengkotak -kotakan rakyatnya akan lebih baik jika ada aturan muslim tdk boleh tinggal di daerah mayoritas non muslim bgt jg sebaliknya... dulu bali terkenal sgt aman dan damai... tp krn banyaknya pendatang non hindu..,, Bali kini sdh tdk aman lg....								
Rizik kan sudah setara nabi muhamad, jadi bebas menghina siapapun.								
Mariono medan..jgn kebanyakan makan anjinnnnkkk kau..nanti bacot loe persis ky anjjjiiiinnkkk								
Pengacara fitnah,,bego gk bisa apa"..taktik pembelanya gk ada,,yg penting di bayar asoyy..
babi kau kiki								
Sy jadi bingung ama ni pengamat...yg minta sidang cepet siapa...yg jadi korban siapa.? ahok gk disidang salah...ahok disidang  cepat salah...mau km apa seehhh...???eksepsi ditolak...curiga...apalagi eksepsi diterima..bakalan demo lagi..udah ketebak tujuanya.!!								
Jangan dipikir lg memang ahok tdk layak jd pemimpin yg hanya bisa memecah belah bangsa dan kerukunan umat beragama
Bubarkan Ormas yg buat malu Umat
Nih peler gw syanaz isep dulu dong hahahahaha								
Kalian sdh tau komen2 orng kafir bezad								
babi
Heran sama MUI kayak gak ada kerjaan lain...
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam
Disuruh banyakin ibadah kok malah balik lagi...pake gabung ama banteng mabok lagi...😔😌
Dosen baru bodohnya....1000 x bodoh								
aku Doa kn si bun ini tersiksa hidupnya Dosen tololl								
Lu yg tau babi,
FPI kalo berani sana razia aja tuh gang kalo lo berani anjing								
Bukan gagal fokus tp memang disengaja, babe ini bikin anuku tegang sj
Kwkwkwkwkwk cina2 kafir pada panik,, komen sana sini buat provokator sama kayak Tuhannya si Ahoak								
AS Virus Dunia, negara munafik, murka, bibit permusuhan & peperangan, BIADAAAAB.........								
Goblok,klo gk bisa miloti nyangkul d sawah saja.....mahal tu pesawatnya								
Yaaaaaccchhhh.....orangnya fpi lg...								
Yg jlas si babi risiq itu anjing babi .so nyanda salah.pokokx a n j i n g b a b i yg berani protes berarti dia anakx.!!								
Memang bukan salah penyidik. Setiap lembar dan di akhir BAP pasti ditandatangani yg diperiksa. Hanya saja seingkali jurus kemunafikan dan jurus menyalahkan orang lain yang dipakai saat tersudut...								
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".								
Klo Tuhan ada 3. Berarti Tuhan Bapa Tuhan Ibu dan Tuhan Anak. Terus klo punya cucu berarti ada Tuhan cucu. Terus klo cucunya punya anjing piaraan maka disebut Tuhan piaraan. Terus klo mereka berantem mka disbut Broken God. Aduuh...								
partai PKI,, udh jelas 2019 gak ada yg pilih partai ini,, ganti aja itu kepala banteng jadi kepala B4b1								
Justru kau la ummat yg tak menghargai, fatwa MUI itu utk Muslim bukan utk kafir macam kau...								
Joko.gw lebih percaya binatang daripada kafir sepertimu.kau ngerti bahasa indonesia gak.atau kau kaum primitif juga								
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?
makanya pakai tuh syariat islam. pasti ada kepastian hukum yg jelas. krn itu hukum sdh di tentukan olh sang pencipta. jelas mencuri potong tangan. membunuh ya di kisos bunuh. zina rajam sampai mati. di jamin aman. klu hukum yg buat manusia ya kaya begini. antara satu dgn yg lain beda penafsirannya.								
Daripada lu pasukan vampire pake jas hitam...								
Olga timur@ lo tau ga???? JOKONTOL lo itu baru bbrpa hri menjabat udah nyusain rakyat  JOKONTOL lo itu gak bijak, tp cari SENSASI Kayak pak sinin yg bisa ngeluarin telur  Biar jd.......... Hahahaha lo tau kan?								
Lah yg marah siapa. . Gw kan cuma bilang begitulah kelakuan org kafir. . Nah ente yg bodoh brur. . Gagal paham. . Dan sok2an paham agama padahal arti kafir aja ga ngerti. .								
Yg sbr y!!!! Sesama onta tdk bolh saling membunuh								
Komen lu mencerminkan indonesia adalah teroris yg ingin ngebom thailand hanya gara2 kalah bego ama thailand dalam main sepak bola Konyoooolll amat tolol komen elo ini jd ngacoooooo dah elo								
Islam apa sih kalian. Islamnya nabi Mohamad SAW bukan kaya gini loh. Mending pelajari lagi tuh Al-Quran dari PD demo" kaya gitu. Ngeliatnya tuh Kya org bego ngga punya pendirian sendiri. Di suruh demo langsung berangkat..
Klo udh sukses sembuh.bkalan di goyang payudara tu gubernur. Asyeeek								
Ya masih mending bukan keturunan bego kaya kamu
cara pki dh mw jalan d kp sy kiai sm dh d data letak ya bogor barat silahkan introgasi para kiai santri klo ga percaya
Yg nolak 1 yg berkendak 1000 kl habib rizik								
@nur rahmania, alloh kamu itu tdk prnh exist ngumpet dibalik kubus tdk sprti tuhan yahudi n kristen.. alloh eslam cm mitos karangan nabi palsu. Hnya dikitab islam sja yg nagatain bunuh, dan memaki2 ktisten dn yahudi...								
bego lo...
Inallillahi..ulama bejad								
Dasar kecebong Ahok yg goblok dan tolol tiada tara								
Mari kita ketawain si hoak....hahaha								
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...
Minti izin dulu ama kutu kupret riziq								
Bodoh makanya kalau gak tau gak usah komen...islam agama yg benar kebenaran itu udah diakui oleh minoris tp karna meraka kayak babi gak punya pikiran mereka besikukuh ajaran Yesus benar ...merakakan kaya kebo nurut aja dari pihak gereja ...wong mereka ngeti kitab mereka aja gak tau apa isinya								
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.
GAK PAKE JILBAB SAMBIL MAKAN SYOK???? TAPI GAK PAKE BAJU SAMBIL MANDI GK SYOK???!!! ANDA WARAS??
Sgr bubarkan Mui & antek 2 nya yg sering membahayakan kerukunan umat								
beda buanget ama homo madrid yang skrang lagi ngambek minta keluar dari la liga hahahahahaha
dasar goblok...Sejak kapan Tuhannya ahok 3? loe kagak sekolah ya tong?
Nolak BBM naik tp komen di Babe pake gadget/hp mahal... Ngaku miskin tp naik motor/mobil isi premium....  Anda cerdas sekali....								
Salam gigit jari wahai kafir2								
APA LAGI NANTI DI MASA JOKOWI.....100% ANGGOTA DPR PASTI KORUPSI.......cekidot								
Memang bodoh cina kafir ini, islam jelas mengharamkan memgambil hak orang lain msih ditanya. Bukan manusia yg mengharamkan tpi Allah SwT yg melarang. Siapa yg berbuat keburukan baik cuma ngaku islam dan orang kafir jg mutlak berdosa. Faham gk kafir bodoh								
IKUTILAH ULAMA YG TIDAK DISUKAI KAUM kafir..								
Tuhan, tolong jangan kirimkam kekami Calon Gubenur yg bodoh2 dan yg Kekanak2an.
Koran BABE ini sekarang telah menjadi koran buat perang. Karena berita dan komen2 di Babe disaring sesuai keinginan Babe. Kurang independen. Kelompok tertentu dibiarkan carut marut seenaknya. Sementara yg lainnya di catat dan dimonitor.
Kebiri aja tuh org!!! Gak kasian dgn masa depan tuh cwe!!
MUI sok tahu
Ngapain non muslim ikut komen. Pengen ikut menghancurkan islam ya. Hati2 bung!								
Muslim yg py iman tdk pilih Ahok...selesai!
Maju terus anis, mana bacotmu pendukung ahok								
Hayuuu kita gabung umat islam,ni c cina ahok yg bikin kacau negri ini...								
Kafir ya kafir laknat hina dan najis jis jisss...								
Penjarakan ahok secepatnya.....,maju terus umat islam
KOTORAN babi								
Uda lah ngaku aja kalo ngefitnah Ahok								
Tembak biji si habib onta. Itu hukuman yg pas. Biar dia ga ngecrotttt!!!! Di sembarang tempat.								
Benar ..aan.maulana...ahok terlibat....lha dia gubernurnya...kalo nggak terlibat itu namanya gubernur oon.....ini yg oon siapa yaaa.								
Ya smoga aja bisa menang, jakarta mesti keras pemimpinya, jgn orang2 yg munafik, bisa hancur DKI, yg merasa takut dosa tinggal di jakarta krn d pimpin sm ahok pindah aja ke bekasi jd pengikut ahmad dani								
NABI kok di panggil POLISI... ya gak bisa laaaah...!!!
jangan bawa agama ke ranah politik.buktinya al maidah 51...di bawa siapa....??? untuk kampanye...								
anjing2 homo pada ngumpul disini.ha..haa								
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin
Ahok kalah masuk penjara lo nya dapat apa coy yg bgni ini yg hrs dibumi hangus kan dr bumi pertiwi ini pengacau								
JUJUR LAMA2 JADI PENGEN MELUDAHI MUKA NYA.....AKI2 INI CEPER BANGET STRESS2 SIH BROO JGN GITU2 AMAT SEMUA MUAK LIAT NYA KAYA ANAK TK SAJA..YA ALLAH BERI KESEMBUHAN BATHIN NYA SBY...DULU SAYA KAGUM KOG JADI JIJIK...SKRG...YA ALLAH DOSA KAH SAYA...
MUI ga ngerti bahasa indonesia,nih MUI gw ajarin yg bener: Jangan mau dibohongin ""Pakai"" surat al-maidah,artinya al-maidah sebagai alat politikus untuk tidak memilih ahok,beda artinya dg Jangan mau dibohongin surat al-maidah,artinya al-maidah yg berbohong..beda bgt kan?bego nih MUI,hrs sekolah lagi.								
Tukang sate anjing naik haji...								
Punya lah.aq sdh nonton kok...kamu gak ya,jaman gini masih pake window 3...jrngan e ya bung syah..skrang udah mau make 5G lagi bukan 4G.								
Penjarakan ahokkkk
Arti kafir dalam KBBI gak bisa gua share   Loe lihat sendiri ya @ marga   Ketik di google   "" Arti kafir dalam KBBI ""  Kalau loe orang Indonesia , tapi kalau loe orang israel lain cerita								
Betul tradisi MUNAFIK
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..								
Bener goblok nih domba!!,, emang kperluan ahok napa mau ktemu ma'ruf??,, entar d finah lg mndukung slah satu paslon si MUI!
Jadi keinget sama malaikat yg demen ngentoottt								
pki mata mu  picak
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah								
Fpi nya orang budha
JGN BAWA2 UMAT ISLAM.. UMAT ISLAM NKRI BERADAP PINTAR SUKA YG AMAN TENTRAM DAMAI..BEDA DGN UMAT ISLAM FPI PREMAN PROVOKATOR.. MAUNYA RIBUT MESUM BOSSNYA..
Dan jangan krn duit...napi ahoax paranoid..dilepas...								
Dasar bego lo. Bego dipelihara, jaminan kesehatan dll itu dari pemerintahan sebelumnya.
Gile dihadiri 7 juta orang ...1 juta pendukung ktp bodong...6 juta impor dr tiongkok
Aullohmu suka perang								
Lbh enak dioral atau dijilat ama saya..pasti enak..hehehe								
Anjing bangsat yg mendiskreditkan jokowi....dasar sampah Ahok branix mendiskreditkan jokowi...mc lupa diri Ahok...ayo siapa yg kontra ???? Silhkn komen								
Kmungkinan Nuril provokatornya yg undang AHOK. Nuril ini emang udah putus urat malu nya
Adian penjilat babu kacung aseng
Ya itukan ada di dalam dirimu itu amarah dan iri hati , tanda agamu  emang mengajarkanmu hanya kata2 kotor. Mari masuk saudaraku kristen indah kok. Babi makanan jd jngn km keluarkan kata2 kotor ntr kau lahir anak babi wkwkwkwkwk........siapa blg indobezia takut islam, ngak ada yg takut kok biasa aja								
Hidup ahok kutil babi beserta babi2 pendukungnya....
Ihh..apaan sih,kok nyalahin gurunya..kn salah sendiri badannya si murid binaL!! wkwkwk ;)
Bukti udah jelas kok....bahlul bela habib cabul....
Goblok!!! Yg harus tobat itu Ahok!								
Tadi nya pintar nih orang,  kenapa sekarang jadi bego ya....
Habib ent0t
Setuju bubarkan dan musnahkan dari NKRI ...antek2 FPI yg pentolan2nya cuma warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?								
Herannya lagi tersangka tapi gak dipenjara .....
Fpi tdk di bubarkn  nkri porakporanda.
DI BOLAK BALIK SAMPEK GOSONG AHOK TETAP BERSALAH KAN UDAH SAKSI DARI KEP SERIBU YG DI MINTAI KETERANGAN UNTUK MEMASTIKAN BETUL TDAKNYA UCAPAN AHOK SAMA DI VIDEO TO								
kasi makan bangke isis
Lgi seru ini...bego bgt lu...
KASIAAN SI AGIL DAN ORG2 YG ANTI FPI PADA GAGAL PAHAM... DI FPI YBANYAK BGT ORG2 NU, MUHAMMADIYAH, PERSIS, DLL YG KGK ADA YA ALIRANNYA AGIL YANG SYIAH TP PURA2 NU... GIL, GIL, GILA LU HAHAHA								
Hari gini msh percaya mulut busuk polisi???? Ppreeettttt..najiz mugholadhoh punya temen polisi..amiit amiiittt ..jangan sampe anak keturunanku ada yg jd polisi atau punya keluarga polisi! Bubarin aja polisi,sementara tugas2nya diambil alih tni sembari membentuk polisi yg baru dg rekruitmen yg jujur!								
Ya Alloh jauhkanlah aku dan keluargaku dari pemimpin seperti Ahok.
M Diantoro : jgn omong sembarangan ....kekejaman koq yahudi.....emangnya orang islam udah pasti baik semua.....jgn asal bicara gak boleh kalau gak tahu yg terjadi.....jadi orang islam koq sembarang jadi FPI itu apa yahudi.....gereja ditutup apa tuh yahudi....jaman nazi yahudi ratusan ribu dibunuh...								
Ya begitulah krn yg dibawah anti revolusi mental....bobrok dipelihara...anti perubahan...rezim lama bin kuno....								
Buat apa gua kenal ame tuh kata halal dan haram tapi kelakuan gua lebih buruk dan bejat kayak isis teroris
Haha, Judul.a bodoh bgt. Dlm SIX DAY WAR aj israel bs nghancurin dn mukul mundur negara2 arab. Sbnr.a cm bth waktu 10 MENIT israel dpt menghancurkan dan menjadikan gaza sbg sejarah dunia. # Save israel								
Cina2 kurapan dah berani kali sekarang ya. Kalian banci kaleng yg cuma brani komen di medsos								
Mudah""an s Ahok cpt cpt merasakan dinginnya dibalik jeruji besi								
Buat para aparat jk mrk bertindak anarkis dan tdk menjaga ketertiban umum, jgn segan2 utk bertindak!!!! Ambil langkah persuasif!!!  Keutuhan negara lbh penting drpd membiarkan segerombolan serigala mengacau NKRI!!!!  💪💪💪
Jika benar habib rizik mesum sama firza seluruh masarakat indonesia yng merasa di bohongi dngan kedok habib demo besar besaran karna mencoreng nama habib yng baik yng stuju link dan bubarkan fpi
Pak presiden pak kapolri...mau tanya kapan ahok blokok di penjara....
BABE GOBLOK!!!!								
Ahayyy sdh ketahuan belangnya mau berkelit...dizholimi itu ujung ujungnya...!!
sya pilih Ahok jorokkkkk
@widodo Lo goblok jng di bnyakin kasih kek ke tetangga lo dikit.								
Baru di era ini banyak kafir tp demi mengadu domba mengaku islam. Kalau punya nyali ya berkomentar dengan jati dirinya. Ga ada islam yg menjelekan islam. Kalo situ kafir ya kafir aja lebih fear ;)								
Betul... emang mkn terasa kurang ajar nya kaum kafir & munafikun..di negara mayoritas muslim ini								
Ketauan bgt tu orang bukan orang islam... Udah jgn diharaukan tu orang... bocah ngawor iku..
Begitulah ahok..... langsung koar di media..... mustinya kerja diam .... telusuri.... bila menyalahi aturan baru disikat....... jgn sampe koar2 dimedia.... trus segel bongkar.... ehh ga jadi......
Klu muii berani buat fatwa produk n uang gaji dr kafir dan perdagangan dr negara 2kafir haram hukumnya berani ga...klu berani jgn setengah jalanin ajaran agama keluarin jg fatwa bantuan bencana dr kafir haram.....ok jgn jadi kumpulan org munafik ya...								
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj
Prabowo td konpers mcm org idiot ntah apa yg dibilang nya..tp yg lucu waktu dia bilang terpilih sbg presiden pencak silat,ngucap kata presiden nya dia lihat kiri kanan dulu merasa malu atau mcm mana....hahaaaa								
sudah lah, males berdebat sama orang b3go yg ga kreatif, h�m� lagi. good bay tong.
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
Anjinvgggggg kauu hidung betet...koruptor...
Jokowi anak.PKI jiancok								
Dipikir masyarakatnya bodoh kali, ngomong asal jeplak aja.
Kalau mau bantai suku cina di indonesai bantai aja kaya dulu,habisi cina di indonesia, perkosain perempuan cina tp yg muda2 aja yg tua2 penggal kepalanya.								
gak usah ke suriyah di sini bisa menyincang lo2 ahoker2 cino2 babi2								
Beda ama loe @ andrei   Loe itu kafir ..kaum bodoh dan suka menghakimi orang , ajaran tuhanmu ya ??								
Toloolll lg.
mampus kau china ahok.								
@ jeanie   Kalau komen pakai otak jangan pakai dengkul dong   Kalau Islam itu barbar , loe gak akan bisa hidup dan bisa menghina Islam di medsos kayak sekarang   Dari dulu keluarga pasti udah jadi pengungsi krn loe hidup ditengah umat Muslim   Jadi kafir								
Penjilat pantat cina...... Edi tansil... Samadikun hartono... Ahok... Dll.... Silakan jilat....   Rakyat sekarang sudah tidak bosa di goblokin media....   Para penjilat pantat cina merelakan negaranya dirampok..... Miris!!!!!								
Kalo tdk ada laporan mana bisa di proses..  Goblok amat..
Yahudi jg telah memperbudak muslim. Mereka menciptakan internet spt narkoba. Uang tinggal 5rb dikantong habis buat beli paket. Dasar dajjal mama merica, wahyudi, reumason.laknatulloh.								
JUSTRU AHOK DALAM SEMUA OMONGAN DAN TINDAKANNYA PENUH KEBENCIAN								
Ya begini china.... nantang tp gak berani hadapi.... modal dekungan doank.... ati2 hok emosi yg tertahan kl meluap bisa lbh bahaya daripada bom.								
Mata sifit klo bacot tnpa dosa...emank mata sifit ada dlm deklarasi kmerdekaan...?????								
Beribafah...yg dituju itu alloh...dan Ridlo-Nya yg diharapkan....  BUKAN RIDLO SETAN MAUPUN RIDLO kafir   ingat...iblis juga sering menjerumuskan manusia dengan tipudayanya.......INGAT KISAH SYEKH ABDUL QODIR JAILANI ?????								
Sembarangan lu ngomong loh tu yg kafir,,,								
Astaghfirullah Si kapir laknat Itu pasti tertawa jika Aceh Kena bencana... Seolah Tuhannya kapir murka Dan membinasakan kota muslim Di ulang taun TUHANNYA KAPIR								
Pak sby kok ngeluh mulu, lebay amat, malu dong sama ahok, jokowi, tiap hari di demo, kok bisa tegar….......sby sampai lebaran kuda curhat terus kayak bayi minta susu
lha mulai sedikit sedikit terbukalah nanti semua yg menganggap suci dirinya, lihat saja ulama ulsma yg tidak jujur pasti kena adzab Allah, insya Allah. Wahai saudaraku kembalilah kejalan yg lurus jalan yg diridhoi Allah, tidak ada gunanya terkenal didunia tapi dibenci Allah.
Kgak ngarti kan wkwkwkwk... mkanya lo gw blg goblok,,, tpi sok pinter,, ngeyel lgi wkwkwk... udah jelas2 nelayan2 tuh dihadirkan JPU sbg saksi fakta krn ada di lokasi n mndengar lngsung di lokasi kejadian... belajar lgi lo,, br koment,,, biar kgak ktahuan bloon wkwkwk..
Kafir laknat tdk akan faham dgn Al Quran								
Yg salah pln pak ktnya ahok..... pln jg diundang nti ahok mutung lho..... gak enak ngeliat muka china yg mutung kyk lutung.......								
emangg ngentott itu ketua mpr.  pemgerakk fpii..bunuhhh sajaa...  islam anjinggggg..								
Yg bau pesing kolor nya yesus tuh... ga pernah di ganti.. wkwkwk..								
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!								
bego lu,,,,asal jeplak ja ngomong,,,,
Klw Indonesia tdk toleransi gk ada kaum kristian yg jdi menteri jdi DPR,coba loe hai kaum kafir Sono liat dieropa dn barat enggak ada umat Islam yg ada di pemerintahan,								
Buang keChina								
Memprihatinkan ormas agama kelakuannya seperti ini, permintaan maaf saja tidak cukup ini sudah penganiayaan, harus di proses hukum!								
Bibir MU SOBEK JANGRIK....
Ad apa ini??? Knp baru skrg di data, knp g dri dlu,,?? Jgn2 slruh ulama mau diculik lgi sm org2 pki
@rangga kamu tdk tau apa2 soal yesus... jd tutup aja mulutmu... doakan saja nabi mu... yg nabi palsu buat kami... kmu lebih percya sma nabi palsu...								
kalianlah 1""x agama yg memvonis agama lain sbg kafir.tp kalian jglah 1""x agama yg dtg dirmh"" yg kalian sbut kafir utk mta"" sumbangan.munafik kalian!.ngakux agama damai.stiap wkt triak allahx maha pngasih&pxyang.tp faktax,htix pnuh kebncian,bnci prbdaan&nda bs memaafkn.agama atw agama?								
Aku lebih kagum lihat pak jokowi lari2 diatas pangung.hingga paspamres kelabakan....oh presidenku.tolong lah jaga citra mu..aku malu sekali baca coment sahabat2ku di dunia maya..duh presiden ku.gaya mu nanti di contoh oleh koboy koboy indonesia..tolong lah presidenku.jaga citra mu dan indonesia								
Tau kok diam lo, yud..!!  Berarti lo dukung komunis?!!								
Baru urusan sgitu udah panik sgala minta bantuan senior, kan luh presiden pya konsep donk, goblog luh jokwi								
emangnya binatang gampaang dibunuh ini negara hukum bung! Sombong kali kau ini..!								
Kl ga suka...udah ke arab aja ente...onta bego loee								
Memang dia dulu jd presiden pake taktik yg sama Kita aja dulu yg kena dibodohin
Dasar toyol.itu perempuan kenapa dtg seorang diri.mencari mautkah.								
FPI sudah berperan seperti badan pengawas. Akan tetapi lebih mengarah ke paham komunis. Berupaya memecah belah bangsa. Pemerintah dlm hal ini TNI/Polri harus mengambil tindakan pembubaran ormas yg mengancam persatuan bangsa.								
AHOK THE BEST  FUCK ISLAM								
Wkwkw,  mang Islam dongo bejat								
Duterte ni dah hampir sama ktanya kyk orang onta di arab Tp bagus lah klo dah sadar pak duterte Katolik ni dgn ajaran kasih gak mnyelesaikan masalah dunia Hayoo dutertr dirikan agama baru anda!!!!								
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...
Kmu2 g tau ap2 mslh ,,bangsa..jngn asal berak ja kmu								
hey babi hutan anda islam abal2..pki gaya baru.
Ooh .. jelitaku.. kau pinter tpi goblok.. Orang tersangka ko di bilang ga salah.... brrti polisi goblok dong ... hmmm jelita
FPI MAU NGANGKAT NAMA BAIK LAGI SETELAH KEDOK PEMBELAAN AGAMA ISLAM NYA KETAHUAN ZONK,,DAN KETUANYA MENJADI TERASANGKA N KASUS PERSELINGKUHAN CIATTTTT,, NGAPA GA DARI DULU KEGINI,,,,								
Masukin lubang buaya aja tuh china busuk.... Naluri china itu BUSUK KAYA BABYYY								
Bener bener provokator si wowo. Fitnah orang tiap hari udh kaya berak aja. Makin ga respek gw. Ntar klo kalah lg pasti mau bilang MK disuap. Parah banget ya Allaah.								
Makanya yg anjing itu ya yg pakai nama ahamdi itu, malah anjing kurap. Banyak kutu								
Lu ngaca Dulu Bego!!!...Udah Bersikap Seperti Rakyat Yang Baik Belum Lu??..Apa Sumbangsih Lu pada Negara?..Cacian Pada Presiden Kah?...wkwkwk. Indonesia Gak Butuh Rakyat Yang Bisanya Cuma Merengek Minta Ini Itu Dan Menghujat Pemerintah di belakang...								
KALO CINA DAN BATAK KAFIR NANTANG PERANG, KAMI LADENI NJING !!!!!!!!   BABI TANPA OTAK LOE								
#MULUT SAMPAH....ngaku Habib.....pehhhh.....#kelakuan MESUM....ngaku Islam....pehhh. #Nauzubillahi min'zaliq.								
KALAU POLISI BISA MAEN TEMBAK.....MAKA DEMONSTRAN JUGA HARUS BISA MAEN TEMBAK..  lain kali kalo demo..jangan hanya bawa senjata tajam doang, wajib BAWA PISTOL JUGA.....KAN GK SEIMBANG KALO HANYA POLISI YG BISA NEMBAK....								
Enak kena susu daripada kena sikut
Babi anjing kafir								
Lihat foto di atas, mukanya persis babi yach!!!!!  Congornya juga congor babi tuh....wkwkwkwkwkwwk...								
Cuma ini keahlian si zongos wowo.....parah...badut iklan
Membodohi siapa n mbodohi apa? Jngan asal fitnah...
Sdh jls ahok pny pegangan yg kuat shingga smua tunduk sm dia..scara tdk lngsung jokowi jg tunduk sm ahok...
ABDEL RAUF bego...  KALO PUTUS ASA JANGAN DIPAMERIN DI MEDSOS...  DONGOK DIPIARA...
Kalau memang ada pki segera laporkan polisi donk mbak!
Badot tua , kirim ke neraka
Yg goblok yg mmbnci sesama bro..sdianya ahok iku di doaken bro...kewalik ente. Ahok di doakaan urusan hidayah iku hak alloh..bukan makah dimusuhin .blok...!!!								
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...
Org indon bacot aja gede kontolnya kecil..tengok aja klo wni di luar negri itu macam sampah..wkwkk indon oh indonn								
Iya gak apa2 150rb, asal rutenya jogja - jakarta								
Inilah contohnya klo sdh dipecah belah oleh pembenci Islam......dia gk peka lg dgn perjuangan sdranya sesama muslim.....krn tertipu daya oleh kaum munafik......bravo utk para dajal !!!sdh berhasil adudomba n pecah belah								
Habib otak udang.....info begini saja telat....kan gobloook								
Mayoritas rakyat indonesia sdh sepakat dr dulu2 FPI dimusnahkan. Tinggu mnunggu finalnya aja dr pemerintah. Berani gak????? Anti FPI bukan berarti anti ISLAM. Paham?
Harga minyak dunia turun tp d indonesia ma dinaikan harganya  Mikirnya pakai otak pak  Jgn pakai kontol....								
Pengamat tolol bin idiot. Dasar apa anda  katakan ahok korupsi di SW.... itu bpk jelas sdh salah dalam buat laporan. Cuma BPK tidak berani mengatakan yg sebenarnya...								
Nah lohhh ketauan ...Emanknya No rangka Dan Plat nya gak terdaftar ? #JanganPura2bodoh
Karna kau hobi ngent								
terus ente mau apa njing?? mau rusuh??								
Bhineka  Aq mau tanya ke you nih yg sok tau ttg islam  Klu ulama di sertifikasi   YANG MENGUJI ULAMA ITU SIAPA?
Huahahahahaha nuduh ga pake bukti namanya fitnah, hukuman fitnah agama lo apa?   Ga ada ya .  Pantesan lo bego, sifat lo yahudi mau menang sendiri, teroris								
Benar itu pak haji Kdg org2 sukaaa banget buat onar Bknnya kasih solusi Malah sukaaa jdi kompor Makin du panas2 in Mau jdi apaaaa yaaaaa
Hanya Ahok yang berani menghina Alquran dan ulama.
Mantan yg menta ditonjok
Bima kami bukan takut sama fpi..tp kami kasian..sama pengikutnya....								
kafir antek-antek pki sangat ketakutan bermacam fitnah untuk menghancurkan habib Rizieq...  Ke ahlian kafir dari zaman nenek moyang mereka adalah fitnah dan adu domba...								
Ahok PENJARAA... HOREEEEE.... Dua Jari masukin lubang duburnya Freya Malaihollo								
Udah kasar, pembohong jg yah.. Gimana tuh...Sadaaarrr..
Mati lu fpi
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Aduuuh,skill K0nyol anak solo,kok gk modiar yaak,ktka terpelanting,haruss modiarrr.....skil k0ntol masuk f1 pakek nyogok,kwkwkw								
Heh bacot Lo jaga ya,,,jgn jadi provokator Lo. Kalo Lo mau duel sama gue aja sini								
HTI Ormas anti Pancasila ..bubarkan!
jokowi komunis								
Ya Allah apunilah dosa orang ini								
Lagi2 Australia yg bikin ulah...songong								
Ngeles sajalah sesukamu,bukankah itu ciri khas gerombolanmu. Om apung om.								
Kasihan pribumi jd penjilat Ahok mata sipit. Nantinya anak keturunan km akan jd jongosnya mata sipit jd budak mata sipit								
Anda tau buah durian, kulitnya terlihat berbahaya tajam bahkan orang yg menyentuh kulitnya sangat hati"",  tapi setelah di buka sangat harum								
kok yesus manusia sih ??   Yesus kan tuhanmu , satu kesatuan dengan yahweh dan roh kudus   Masak yahweh mengutus dirinya sendiri sih   ITU BUKAN LOGIKA , itu namanya pekok   Hanya orang bodoh dengan iman yang percaya itu								
Selamat menempuh hidup baru... Semoga bahagia yah diRUTAN  SEKALI LAGI SELAMAT YAH SETAN								
Bos timah taik								
Tumbangkan ahok
Manusia bego itu pernikahan ngak sah
babi kok dipilih...								
Kok masih banyak si penjilat dubur si rizieq padahal dia bukan tokoh agana, dia si rizieq kan residivis (pernah dipenjara) mana ada tokoh agama residivis.								
Firza yg bangkitkan nafsu HRS
Emang betul kurang beradab dan manusiawi kok.....suka bentak2 di depan umum...suka gusur rakyat kecil...terakhir melecehkan ulama dan MUI....
Dasar An jing
lihat noh di mesir, bisa terjadi penggulingan presiden terpilih yaitu muhammad mursi dengan kekuatan militer yg besar  trus apa yg bisa dilakukan oleh seorang ahmad dani, sri bintang, ratna sarumpaet dll? apakah mereka punya tank? punya pasukan militer?  jangan mau dibohongi pemerintah								
Gw pilih gubernur yg gak makan anjing. Biar ga galak								
Selamatkan muslim.Basmi Ahok.  Basmi pki. Coblos Anis atau Agus.
Muslim tp korupsi cuk....gue jg muslim tp cari yg krja bener cuk
No 2 sudah kelaut aja, sdh ngambang								
bamBANGsuSATyo ini kan buldognya Ical, bsnya cm menggonggong bikin onar aja ...								
@ agustinus   Yang bodoh itu kau , makanya kau jadi kafir   Masnusia kayak ahok masih juga mau jilat								
Agam opo iku ,kok mengajarkan perang ,pantas di belahan bumi manapun tk berkembang ,hancur iya.
Nah lo tau tuh nies....ibu itu anak nya ga bs sekolah...wktu lo jd menteri pendidikan lo kemane...??????ngecap aja yg lo bs....coba lo pkir kenape lo jdi menteri bs di pecaaatttt.....
Orgil! RSJ aja gih!!
Panutan buat jd hidup berantakan y?								
yg bodoh kamu gendu. dan kamu bukan islam. sabda nabi jelas. janganlah kamu mengangkat pimpinan org kafir krn akn banyak mudharatnya dlm hal agama. jd kamu bukan islam. krn kamu tdk taat rasul. jgn ngaku org islam klu suka dgn pimpinan kafir. bacotmu ngaku islam tp bukan islam.								
org muslim mana ?kau non muslim sok tau pulak njing njing !!  gua bkn org fpi gk setuju fpi d bubarkan. kami sm2 muslim. mau apa kau njjengg ??								
@Bim :  IS3P TUH P3P3K B4BI.....MUKA LOE COCOKNYA DI LUMURIN DARAH B4BI								
balada negeri, begitulah yang ada di balik topeng kaum kafir..								
Kita liat.. apa bisa rumah yg di hancurkam.dibangun lagi.. jgn mau dibodohin ama menteri yg dipecat.. kerja jd menteri aja bener.. apalagi jadi gubernur..
PALALUPEANG.dasar GOBLOK
Nggak bisa ngomong lain selain pencitraan								
hai munafiqun jokowers ahokers elu bbok aja dikamar gk usah koar2 bkin provokasi dasar mulut babi muka suneo belagu songong juuiihhh								
@cuki do....alquran mu mgkn alquran kw beda dg punya Gus Sholah....selamat anda sdh menistakan ulama 😂😂
Hahahay pasukan babi hutan ngumpul ketemu ahok								
Semoga umat islam di aceh rukun.harus mementingkan jg umat lain.semoga tidak kena sunami lagi								
Ini orang sedarah ama ahok cina babi								
Warga kepulauan seribu Islam nya gak konsekuen...								
Bagus tuh, ganti org china aj semua biar dijajah dri dalam..								
Komunis akan bersatu padu dengan kafirun untuk menghancurkan Islam   Trump dan putin sudah memberikan contoh   Kehancuran Indonesia adalah kemenangan bagi mereka karena Indonesia negara Muslim terbesar								
Jangan salahkan ahok, karena anda akan di bully oleh olang2 keturunan tionghoa, hati2 Orang jowo aja udah banyak yg termakan pencitraan ahok apalagi jokowi.								
Anjing cina bentak pribumi,, bakarrr								
Kita ga memandang dia etnis atau apa. Tp lo semua pilih pemimpin jg pake otak logika&nurani. Apa pantes seorg pemimpin berbicara kasar utk ditakuti? Koar2 anti korup dana apbn&smbrwrs apa krg jls? Sm partai aja berkhianat terbukti kan dia jg berkhianat sm kita? Dia tuh ahoax. Semuanya tuh palsu								
Agama taekk..ngamuan								
ADA BERITA BAHWA ADA BEBERAPA PROF DAN DOSEN DI SULAWASI YG MENDUKUNG KENAIKAN BBM. YG JADI PERTANYAAN MEREKA MENDUKUNG BERDASARKAN ILMUNYA ATAUKAH KARENA ""JK "" DARI SULAWESI?								
Aseng Aseng Aseng sialan.								
dan menurut gw segoblok gobloknya manusia, adalah membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar.. kalo ahok salah ya salah saja, lo pada belain gimana juga toh tetep salah..nah itu goblok namanya hehe
Kapirin ngaku muslim,,hehehe...ga jaman,, x..wkwkwk....
Otak lo yang bocor wo								
Di buang kesampah aja... Boros2in uang negara,dasar sapi malas !!!!!! Udah pendek,kurus,kering,mental tempe,srategi murahan..makanya goblok klw main di liga jng tawuran aja...biar ga goblok trus....malu goblok ama generasi muda,klw anda goblok trus								
Gimana kabarnya.si risiek melecehkan suku Sumda?								
Ga usah di blow up berita si lonte								
Islam agama tai								
Gak usah tiru2 ahok si babi lo udah ama ahok babi bentar lg lo bakal di usir pri bumi kebhabitat lo Cina								
OH MINORITAS....MIMPI PENGEN PRESIDENT cina....TAPI NGGA BAKAL KESAMPAIAN...I LOVE INDONESIA KARENA BANYAK MUSLIM NYA								
Goblok lu san hasan
Klw lu FPI nuduh gk fitna ya?....  FPI OTAK NYA KOPLAK SEMUA OTAK ISI NYA ONGOL ONGOL  KWKWKWKKK.....								
yang percaya berita babe adalah orang begok..								
Hey goblok!! pd yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg bilang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua..								
Yang penting....  TIDAK MENCALONKAN SE EKOR cina COMUNIS YG ZALIM DAH...!!!								
nabi NYA TUKANG NGENTOTT.  HABIB NYA TUKANG NGENTOT   islam PENGENTOTAN								
Aah jawara...ingat bro betawi adh tersingkir n tibggal pinggiran jkt. Krn budaya km tdk solid. Jgn lg km bw2 nm betawi...sdh hlng wlo ada itu hanya ingin pencitraan.								
KYAI SYIAH YG MUNAFIK ... ANDA TIDAK PANTAS MENJADI KETUA PBNU ... KYAI YG BENAR TIDAK AKAN MEMBELA ORANG KAFIR YG JELAS2 MENISTAKAN ALQURAN .... TINDAKAN ANDA SANGAT ERAT DENGAN KEPENTINGAN POLITIK DAN TIDAK MENGUTAMAKAN AGAMA ISLAM .								
Demo dipimpin habib mesum Najiz
Islam itu ga tahan kritik.. Ollohnya juga ga kebal kritik.. Itulah sebabnya islam butuh banyak tukang pukul.. Contohnya fpi,isis dan banyak lagi laskar2 lainnya								
ayo bib maju terus...!!!  ahok aja udah ngerasain duduk di kursi pesakitan... masa luh gak??   buktikan IQ mu diatas ahox... jgn cm bs t*kbir dibanyakin.								
SUDAH SAATNYA FPI TIDAK BOLEH TURUN KE JALAN. INI TUGAS APARAT NEGARA YG SAH. JANGAN KITA BIARKAN FPI DAPAT JATAH UANG HARAM DR MODUS2 RAZIA NYA. MRK HANYA PERAS PENGUSAHA HIBURAN BUAT DAPAT AMPLOK HARAM. INI FAKTA MAKA FPI TAKUT DI BUBARKAN DAN SKG ALIM								
Namanya dipersidangan bib...semua sama rata...ngak ada yg namanya menghina menodai ..disitu mencari keterangan apakah benar apakah bohong...ktanya pengacara tpi bodoh...aneh orang ini.
@fariz..diajak tidur bareng dulu dong om sebelum sah..😀😀
Ngaku2 islam taik kucing ini.. dasar yesus tuhan abal2. Hahhahaha								
Wah pendukungnya si ahoax pada panik dan mulai mainkan jurus mabok.  Kasihan.
Nyoman, nama bali, hindu sejati..biasanya org bali santun dan toleran.
Betul yg komen skrg ini hanya manusia azeng semua, lihat aja, dia malah seneng menhina rakyat indonesia, dia dukung org tiongkok dtng kr indonesia								
Rizieq ini kan BANGKAI BANG_SAT maka nya kelakuan nya jg BANG_SAT. Yang parah nya banyak kamprettt2 yang mendukung kepala BANG_SAT ini.. kasian banget sama pendukung2 nya di lahirkan jd manusia kog malah milih jd kampreet..								
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade
Dami!!! Kamu ini sbenarnya orang yng sara,,dan lbih dri  sperti BINATANG yng kamu ucapkan itu, kau tlah mnghina umat islam d pra kyai!!!! Otak lu lebih dri binatang !!!! Ingat jarimu harimaumu, binatang!!!!!!!								
Budak budak nyAHOK kalian
Bener nowela.. KMP bangsattttt								
orng"" kafir medsos pda kbakaran jenglot & brusaha mngalihkan isu & mnjelek-jelekan/mrendahkan lawan'a ahiiook... wkwkwk udah ketahuan lah dri komen""a..								
LIHAT CARA NON MUSLIM KOMEN ITU SIFAT ASLI MEREKA
Hanya Ahok !!! Yg berani melecehkan ULAMA.
Si muka babi jijik bukan hanya mantan napi sebanyak 2x tp juga residivis dan penjahat provokator Sdh 6 laporan berbeda dilayangkan pada dia.. Tp masih ada juga cecunguk goblok yg mau bela bela dia..
Kasihan warga jakarte dipimpin sama kafir sombong macam ahok.. alhamdulillah saya dh pindah dr sono.. silakan lo sombong wahai ahok kafir!! Tar liat saja sndiri azab apa yg bakal lo terima yah walau blm kliatan di dunia, ingat.. masih ada akhirat! Ingat itu kafir idiot sombong!!!								
Hati"" petani cina di bogor menanam sayuran yang di sinyalir mengandung bakteri mematikan								
Nih.. teroris d dpn mata. Kok g d gubris sm pasukan elit Indonesia??? Presiden dan wakilx plonga plongo akhrx g ada yg beres. Mkn kacau nih negara.								
Rudison mulut lu kyk jamban... nulis lu aja ga jelas.. baru belajar nulis ya..								
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi								
Lebih baik jadi kafir? Istighfar bro. Mana ada kafir berprilaku islam. Yg gimana?								
Ah..... Drama aja.... Demokrat gak mungkin beda suara sama pepo....
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu. PENJARAKAN ahok !!!								
Aduuuuh harimau jakarta aumannya ga segagah sekarang kalau kalah.... ga kaya kncil jantan dan betina.... dikadalin sama harimau tetap aja menang. ...atau kaya singa. ..diam ga bayak bicara tapi tetap jadi rajanya pilkada... hidup no 1 dan 3.......no 1 dipenjara... hahaha
Payah tuh...Para penggembala domba..Cari sensasi terus								
Penjarakan cina ahok								
Imam besaaaaaar kok sama dhn selebritis....  berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..								
Ini orang koment paling bodoh yg ke baca
Jadi kalau benar apa kata ahok serta pengacaranya... berarti ente dong yg goblok
Wkwkwkwk, goblok lu ya, lihat sono, jokopi itu turunan mana, dulu dia dengan ahok juga pernah berpasangan, bukan orang sndri dari mana dodol								
Hadehhhh dibegoin lg
Hiduuuuppppp...FPI...ALLAHU AKBARR!!!!!!!								
Para pemuja batu kontol,berkumpul..wkkwkw								
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.								
MULUTNYA ASAL NGOMONG AJA PUN, DASAR GAK PUNYA OTAK SEMUA SAMA AJA SALING NGAKU PALING BAIK,YG BUAT KACAU KAN SI WOWO MENGINSTRUKSIKAN SPY MENGUASAI DPR & MPR, KAMPRET JG NIH ORG GAK TAU MALU.								
K**tolnya besar ko
Mana ni haoker... Aseng2 PKI? Berita kayak gini diam lo
Klu terulang itu masih bagus.. ketimbang si babi gk terulang tapi tetap gobloook en penipu..
Partai PKI								
Santun2..busuk di belakang..ketahuan juga nih...								
Bagusnya lagi dikebiri aja Mas...								
YAHHH.... NAMANYA JG IRI GK SEHAT....... COBA KLO BNYK DUIT GK MGKN PROTES !! BIASANYA YG PROTES ITU KRN GK PNY DUIT BARU JD MEREKA SIRIKKK......								
Turun  langsung  dari pada  elu  Belagak  masarakat   Padahal toko hp fi glodok  dan  roxy  yg  Akalin Cina  banyak  laga dikasih  hati  minta jantung								
Dsr lacur pelacur,tau apa lo ttg gubernur tandingan?mendingan lo urusin lacur lo sndiri sn,biar nnti kena gibas sm fpi.boikot dia fpi,krn slm ni dia melacur.pantas dcerai suaminya!!pelacur murahan!!!								
Fatwa binatang semua produk mui pukimak itu								
Trus si anjing ahok mau bebas gitu hhhh ahoker lg mimpi di siang hari. Abs ajing ahok di penjara giliran babi2 ini yg lenyap kan. Maju trus FPI kami siap cuma segelintir manusia kotor aja ko repot hhhhh								
Trimakasih pak presiden dgn kenaikan bbm maka hudup kami menjadi smakin susah , sekali lagi trimakasih. Bapak presiden smakin hebat .								
Milih kok gara2 artis, pembodohan massal
Jangan2yg ngomong berhati iblis.bg kan orang bersih tdk terbukti hahaha.....								
Parah,... kaya bego2 aja rakyat itu,... MasyaAlloh.....2thn lagi makin parah liat aja nnti
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Apa kh islam mengajar kan dendam ato beci terhadap manusia.coba buka lgi al.quran nya baca dan di mengerti arti nya.								
POKOKNYA AHOK WAJIB DIPENJARA
Kita ini penonton.  Serahkan semua pd hukum.  Islam kan rahmatan lil 'Alamin.  Tdk pandang bulu ulama atau kafir.  Kalo memang benar katakan benar. Kalo salah katakan salah/tidak. Begitu aja kok repot								
Ahoker ngentot ma kebo wkwkwkkw								
Di Eropa -Amerika - Australia, Gereja banyak dijual, Org Kristen semakin sadar bhwa agamanya gk benar dan bukan berasal dari Sang Pencipta Alam Semesta. Tiap hari ada yg masuk islam  kebanyakan pemikir dari semua kalangan. di Indonesia org yg masuk kristen bnyk dr klgn pngemis yg dikasi mie instan.								
FPI=PKI
@subeki margo gw sumpahin lu mudah2xan di gigit anjing kurap...gw mau nanya sama lu coy anjing itu dalam agama lu di ciptakan oleh sapa dan mengapa polisi banyak yang pake tenaga anjing buat cium jejak penjahat ???								
anak dajjal								
Dari namanya ketahuan batak non muslim..								
BABI2 NYA AHOK .. PADA KEGIRANGAN
taeeekk lah mui								
Walikota gak mendidik tolol sia kang.. pake otak donk kamil edan... malu aing mah kehed sia								
Wisnu aliran setan .....Agama ny setan ..... Dia nyembah setan thu ....Mna ad  allah prnh buat kiTab .....Emng ny lo prnh liat dia bikinin lo kitab ? Semua itu hnya lah mnusia yg buat........Gx smua d kitab loe itu bner ....Itu baru yg d nma kn kepercyaan ...Law allah bkin Alkitab gw 100% gx prcya								
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?
MUI kebanyakan keluarin fatwa yg +fpi bkn resah jd warga takut terjadi keributan mengataskan agama								
Semakin banyak ilmu , kekuasaan , jabatan... semakin tunduk jug seseorang.... Bukannya sperti china  , makin tinggi , makin sombong , semena2 terhadap yg lemah ? Ga ingat sama historis perang dunia 1 dan 2 ? China dibantai jepang... jgn lah kau ulangi itu lagi china								
Akun palsu, pengecut lu....pengecut semua lu.....
Khas muslim sejati, bawa2 ancaman kekerasan.. Cuiiiih.... Ini yg buat gue pengen muntah liat muslim bego..								
Amit amit punyaa pepimpin cina kafir lagi.....								
Para bangsat ngumpul semua nih... bacot taikers.. kaya lu orang semua udah bener aja ngatur keluarga... sana urus domba dekil kalian!								
klau brni bawa ke.NTB aja.... biar anjing rski mati.								
Lho, emang utk jadi timses harus KETUA atau SEKRETARIS???? Anggota gak ikut dlm artian TIMSES?? Ngawur nih org. Makin banyak aja yg sakit di negeri ini...								
Jokowi itu anjingNYA FREEMASON DAN ZIONIS.......SEJAK DI SOLO SUDAH DISIAPKAN OLEH AMERIKA   SAMA JUGA DENGAN SI AHOK BABI								
@silas  Jangan jadi warga negara BODOH dan MEMALUKAN  Merendahkan presiden yg dulu itu ciri warga negara yg STUPID.  Tanpa jokowi, Densus 88 itu tugasnya emng itu.  DASAR PROVOKATOR DODOL								
Cewek bule itu pergi utk menjadi pengantin jihad,karena org arab semuanya serba gede.								
112 ini pengalihan isu kah??? Sudah dilarang kok maksa! Maunya apa sie????
Jujur saja rezim jokowi lebih bikin mual perut....pengin mbacok dan mbunuh menteri dan presidennya								
Polisinya lagi makan siang di istana pake daging babi...
Iya kang, kata mamak masukkan semua ke mulut si rimba, kasian dia udah lama nunggu makan kotoran habib...hahahaha								
FPI kebal hukum. cuman minta maaf selesai. kapolda g bisa apa2. super sekali								
Memang yg goyang negara ya fpi								
amit" pake jilbab ternyata cuma topeng kamu !. kamu  bener"  melukai hati org yg berjilbab & berakhlak bener 😢
Urusan penghinaan pancasila aja blom dipanggil2,apalagi ini yg anget								
Drpd lo nama kok Beha. Kebetulan jd manusia yak?
Loh yg bego
Pendukungnya ahok sdh minum bir kah anda hari ini? Klo belum sana mabuk dulu. Mabuk bareng junjungannya. Hahahaha....ahok dewa mabuk.								
Masalah nya adalah saksi ahli apa saksi fakta. Jaksa emang ga mengerti apa pura2 bego
Rizieq Habib Cabul dan Gak Tau Malu masih aja nyangkal udah jelas2 Berzinah dgn Firza Husen. Kalo dia gak merasa salah dateng dong hadepin hikum yg berjalan, jgn ksh alasan skit dan apalah apalah. Tahun ini adalah Tahun Kehancuran FPI dan ALLAH SWT sudah Murka dgn sih Rizieq. Rizieq kena KARMA.
Heee bukan jawara tapi CENTENG alias tukang pukul bayaran								
Begok
Sutradaranya gak adil... harus nya dibuat jg Film WOWO PRESIDEN KHAYALAN								
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..								
@ ordynari   Gua bilang kafir sama orang kafir   Dimana salahnya ?? Loe malu jadi kafir ya ?? Baguslah biar loe tahu kafir itu hina dimata Allah Swt   @ riyono   Loe gentar ama gua ?? Ngeles aja loe atur napas								
jaman skrg mmg banyak manusia2 tolol ngak tau aturan								
Tolong sisakan 1 untuk si babib jijik
Pengikut Pki pengecut....
Perkuat alutsista kita seperti pesawat tempur, kapal perang, dan rudal jelajah yg modern. Kemudian suruh mereka minta maaf secara resmi klo tidak mau kita serang mereka								
iki ngono islam model opo to yoooo yo... kok malah ngancurin islam dw.
Siap menunggu komando,, untuk jihad Fisabilillah...!!!								
Aqil kamu itu penggadai aqidah,ulama kelaparan ahirnya jadi pengemis kepada orang kafir								
Hukum mti hbb risik pnybar kbncian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi
Pak sira keluarkelah ilmu n kehebatanmu belah la Ahok itu org baik sidik amanah patonah. Susah Dapet gubernur macem pak Ahok. Sayang jkt Sayang Ahok juga								
YG BENCI AHOK NGOMONG SPT PANTAT KEBO YA UDAH MKN SBY PUNYA PANTAT KEBO WAKTU DEMOIN SBY KSH TULISAN DIPANTAT KEBO SAYA MAH ORG YG IKUTIN BERITA DARI DULU DEMO SBY								
Paling monyet2 arab aja yg akui palestina								
Sebaiknya agama kebencian, kekerasan dan terorisme ini dilarang.. Bikin negara kita Indonesia tidak maju2 dan mengancam indentitas budaya asli Indonesia digantikan dengan budaya bebal bin barbar padang pasir arabia... Teman2 semua tahu kan agama yg mana? Hehe.....								
Om dusta om, bawa agama utk tujuan haram, skrg senjata mkn tuan. Hahaha								
Ya Allah... Azab lah si Chris Sahala... LINDES lah dia ya ALLAH... Pake KONTENER.  Tp jng di matiin ya ALLAH.. di bikin cacat sz... Aamiin..
Ni org pro sm pelaku kyanya haha, emg g d bca dl prsolanya bung								
Davinci kontol								
Ayo demo.belain ijig....demo telanjang rame2  ke polda.metro jaya.onani rame2 di sana....
Anjing.. Kau said muhamad...yg blokir pemerintah...yg rata2 agama islam...ngapa kau nyalahkan pihak lain !!! Babi kau..								
Salut Pak Mentri harus tegas. Jangan takut apabila benar.								
Antasari lagi jadi jongosnya ahok
Katanya islam itu indah???!!! Tapi sifat2 penganutnya kek Babi dalam kandang								
Agok gak pernah salah krn ahok itu tuhannya ahoker								
Islam itu jahat kyk iblis								
Agus tolol  uno bloon     duo culun								
Bego luh..ude jelas si ahox mulut babi
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....
Kontol ngana								
Betul sekali musdalipah culun  wong udik klw di lihat dari namax orang udik								
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
Welcome @ mbak aris w   Baguslah ..semua kalian kafir fans gua  kumpul biar gua lebih enak ngasih kuliah ..sabar ya ...tunggu yang lain lengkap								
Bagaimana kalau mulut si zonk dipanjangin sodara2
Yg kasus penghinaan Pancasila kok udh tenggelam.bak ditelan bumi								
Terus bagaimana saksi fpi yg meninggal,itu udah karma..								
Hura2 cuma sesaat, yg bagus hura2 di barengin sm ibadah cuiiii.....biar berimbang, ga kyak ahokers krjaan nya hura2, fitnah, hina2 ulama dan islam, emang u od mati nanti ahok nolong di alam barzah, w mah inget ama anak2 w kelak, didik hormat sama ulama
Jakowi pro krusten terbukti foto di uang br sj ada orang kristen kalolda banyak di ganti oleh agama kristen gk nyadar tuh jokowi bahwa di indo mayoritas muslim kristen hanya numpang dgn harta dam kekayaanya								
Islam munafik
Lebih tolol km jelas ngomong pakai akun abal2								
udah pasti medianya metrotv ya								
Indonesia haram orang seperti kau,, kelihatan kristen sakit hati ya sama orang muslim?? Hahaha kalo gak tahan ya keluar aja kau dari negara ku								
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..								
Orang ceramah di depan orang muslim, untuk didengar  orang muslim kenapa repot. Yang salah yang menyebarkan dan yang mendengarnya cari gara2 saja... coba khotbah pendeta di gereja disebar luaskan pasti heboh juga								
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!
Zaman skrg pki mulai bermunculan, siap2 kami tumpas anda sampai ke akar2nya :)
Luar biasa...ini agama penuh dgn kasih sayang dan terbukti akan mujizatnya..bukan ajaran onta yg penuh dgn kebencian dan pembunuhan...								
Para babi pendukung ahok sensi... mana gentelnya.. hari ini buat slah besok minta maaf lagi, besok buat salh ntar minta maaf lagi... ngga lama lagi mau buat apa lagi tu .. Abes tu minta maaf lagi... Enak yaaa,, klw penjahat bise nebus kslahn cman minta maaf, mungkin kosong penjaraa..
Rasain   eloko onta arabvv kena azabbb jg entee....alhamdulillaah...kata ustad maulanaa....salam. dua jari....								
Bodoh amat lo semua,, lo beli motor puluhan juta bisa, masa urus bpkb 2jt gk bs lo,, bepikir yg bijak y bro tolol								
Jokowi sombong, munafik dan congkak.. bisa hancur negara ini kalau dia yg pimpin#JK								
Kecebong kecut.....								
Lu anak anjing pecundang babi salam 1 jari								
Koq islam takut ya dgn acara agama lain ? dpn rumah gw mesjid tp iman gw ga terpengaruh
Ya aku jga org muslim .tpi ngak ska dgn kelakuan si rizieq anjing itu .dia itu cocok nya jdi imam perusak islam .kerja memprokator orang aja kerja nya .biang rusuh bgus nya fpi itu di bubarkan dan tangkapin coro-coro nya								
Kasihan ahokers yg dibohongi, azab neraka, menunggu, bagi ahokers kebenaran hanya milik ahok,, situ sarap								
Yg non muslim jgn terlalu comentar tentang mui""coment kalian itu mcm comberan & tak berbobot								
Gara2...ahok indonesia Gaduh,satu org ahok negara bisa kyk gni,Apalagi 100 Ahok ya...
ngaca lah umur mu dosamu dasar ketum PKI P								
Yaa kafir cuma orang Farisi dan Saduki itu tertulis dalam Alkitab..karna mereka tidak percaya sama ALLAH pencipta langit dan bumi.. jadi jangan pernah bilang kami umat kristen kafir haayyy orang2 sesat...!!!!!!								
Zultan Kristen ya? Pantesan ngomong kya gitu, kalau dia muslim berarti Munafik alias lebih kafir dari org kafir...								
Pengacara Sampah								
Aku orang islam aku ah hoker kamu mau apa....ARIEF RAHMAN saya membela yg benar...bukan islam yg bodoh seperti kamu...kamu cuma kedibalnya orang politik saja.
Hukum di indonesia kayk TAIK AYAM !!"",, ngebunuh orang cuma dipenjara...hukum paling tolol di dunia !!""								
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra
Kalau loe ga suka..jngan di liat.di dengar dan jangan coment....bego
Bukannya pedagang trompet banyak dari saudara muslim juga hmmm								
Azabmu akan tiba byatmu rizieq, cepat atau lambat,ingat jgn sombong Indonesia negara muslim terbesar di dunia sehingga kau remehkn kmi nasrani.ingat kristen adalah terbesar di dunia, jdi jgn kau ciptakan permusuhan, kasian muslim yg lain yg tdk ikut sift sombongmu								
yg sabar pak Sby hanya org" bodoh yg tidak mau mengerti cuitan bapak
LUPAIN NO.2 KASAR
FAKTA KOK, ahoax KAN KALAU EMOSI SUKANYA PENGEN NEMBAK ORANG, DASAR TAIK AHOK KALIAN								
Pret gagal jadi mentri,di depak deh								
Yesus atau Nabi Isa alaihi Salam, adalah hamba Allah yg terpilih untuk menyampaikan wahyu Nya. Di akhir zaman beliau akan turun kembali meluruskan apa yg sudah diselewengkan yahudi. Semoga Allah membuka pintu hati kita semua untuk menerima hidayah Nya. Amiin								
Hei lo anjing tres jangan suka kalau habib jadi tersangka, lo pasti antek pki ahok. ..dasar anjing ahok china								
Pasti yg komen kontra Islam adlh misionaris yg gagal,penjilat2 pantat ahok,klu gk d jilat gk dpt mkn,,,,hahaaaaaa								
Hanya kafir...dan para penjilat...yg bilang ahok bukan penista agama..								
Si muka babi jijik bukan hanya mantan napi sebanyak 2x tp juga residivis dan penjahat provokator Sdh 6 laporan berbeda dilayangkan pada dia.. Tp masih ada juga cecunguk goblok yg mau bela bela dia..								
HATI2 CONGOR LOE BANGSAT !!!								
pemikiran goblok! Tidak pernah membaca buku atau artikel-artikel smart. SI? Berkhayal saja terus...								
biadap prcuma mhssw jurusn kwarganegaraan lg pmbunuh n yg d bunuh sama2org batak satu suku ma qw tpi sayang mrk muslim sprti kli ajrn agamamu y tdk ad ksih hmmm lebay kwkwk								
Iya.. di Alkitab, Simson itu hakim bangsa Israel. Dia org Israel, dan agamanya menyembah Elohim (Hakim-hakim 13 s/d 16). Bukti kitab/gulungan kitab/sejarah juga jelas. Koq tiba2 ada yg bilang dia muslim?								
Cukong slalu buat ulah
Makhluk perusuh.. Setan bersorban.								
PMKRI g usah mengawal. Lngsung begal aja, lemoar bom								
Sadikin Halim ini jelas manusia kotor otak penuh miras...model kyak lo.ini yg mesti dipenggal.leher nya...jelas2 ahok yg nista agama lo bela2...Umat Islam siap mati kalo agama di nista...dasar kafirun anjing lo...								
Nyata2 ahok slah masih lo pada bela . Kita umat islam dalam al qur an memang di larang memilih pemimpin non muslim. Apa yang kita mau ikuti bukan kah al qur an petunjuk kita.								
Injil kan kitab kotor, porno								
Syarif lah yg g pantas  dungu ngaco								
Ga penting itu..., soalnya kl orang islam gayanya sok suci, tp yg sebenarnya munafik, suka suap, suka korupsi, banyak kan buktinya pejabat negara dr tingkat RT-tngkat presiden orang ilslam banyak yg korupsi. Itu fakta, bukan fitnah, ga perlu d sebut satu persatu, pastinya lo tau juga, kl lo ga munaf
Hamas kan ***...sembunyi di pemukiman warga.makanya ga bisa dihancurkan.yg korban malah warga gaza								
Cuma anjing yg suka menjilat liurnya sendiri.... Ahok uda mulai sekarat....								
Alasan karna si zizik brisik takut dan banci gitu aja kok repot
Apa yg harus dimaluin, harusnya malu jika jakarta dipimpin org non muslim								
FRONT PEMBRONTAK INDONESIA. ITU SINGKATAN YG TEPAT BUAT FP I . YG PENGANUTNYA MAYORITAS PAKE DASTER. PEMERINTAH SEMAKIN CEPAT SEMAKIN BAGUS UTK BUBARKAN ORMAS TSB								
Biasa lah mr terzolimi bikin opera sabun seakan2 terzolimi lagi....wkwkwk
Hermin#itulah babi ahok,bukti dia itu babi,Apakah mulut  Ahok sopan,Alhamdulillah aku muslim sejati bukan pemakan babi dan bukan pendukung pemakan babi ahok								
Goblok
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...
Ehh sekumpulan @njing liar yg kelaparan. Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga protes? Apa nunggu LEBARAN @NJING?
Wkwkwkwk... dikira rakyat goblok apa. Jelas ga masuk akal.... oalah gus gus								
Aneh tp nyata di Indonesia sudah damai dan tentram masih aja ada orang yg triak2 pki. Apa dia parno.								
Jokowi juga make narkoba tu,,  Liat badannya kurus kurng tdur kurng makn,, Wkwkwkwkkkk								
Bunuh aja tu kapir harbi								
Yang pasti jelas nya, yang mendukung ahok berarti mereka tidak berpendidikan,otaknya dangkal. Ini kususnya untuk yg pintar saja, jika ahok jadi kembali, yuk kita bakar orang orang cina di DKI. Biar era tahun 98 terjadi kembali. Sdh cape dengerin cina BaB1 busuk itu lagi								
Emang biang fitnah ...apa aja mo ngibul ...mo uji umat muslim biar rusuh...jng mo di begoin ama ahoker...dah sering fitnah tapi ngga berhasil2 ..akhirnya ngubur diri sendiri....
Hallo ada aqua. Maaf ya klau begok jgn d tunjukan malu ahh.... Silakan beli aqua dulu....
Ya lbh baik miras oplosan ja yg di ijinkan.biar pd mampus yg minumnya.khn lmyan mengurangi populasi pnduduk indonesia sm mngurangi manusia goblog!klo miras dlegalkan keenakan spesies si ahok nnti,khn di agama dia dianjurkan mabok.ada kok di alkitabnya.lmyn wat natalan mabok brng yesus dtiang jemuran								
Net....net, Wajahmu kayak comberan, ngomongmu gak aturan								
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃
Kenapa negara direpotkan oleh manusia yg bersorban dan berpeci, berpakaian putih tp hati dan otak seperti binatang??!								
Siapa yg mau dukung loe najis
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T
Dasar penghisap peler ahok sigerry cong bencong,,,, emak loe udah dientot engkongnya ahok makanya jadinya simulut peler garry cong, skrg nurun ngisap pelernya ahok hahahahahaha, suruh team peler anjingnya ahok kumpul cukup gw yg lawan hahahaha								
Sablengg
Bagi ahoker,selain ahoax semuanya jelek,semuanya korupsi,semuanya tidak berprestasi,,,padahal siapa sih ahok ini???pikirlah oleh kalian,ohoax itu china,dan etnis china itu tidak punya sejarah memperjuangkan kemerdekaan indonesia,lha kok skrg mau menguasai jakarta,,,enak aja lho sipit								
ngapain mesti takut,org berbaju putih,tapi berhati iblis								
Itulah gobloknys ahokers
Lanus yg cocok di blg biang anjing, raja babi dan penikmat perek.....bangsat bgt nih org								
Onta di padang pasir, kalau di kota onta makan cap cay.....								
Belum terlambat untuk pendkg JOKOWI-JK untuk berbalik arah cz INDONESIA butuh pemimpin yg berkualitas, berani & tegas								
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..
Politik ahook maling teriak maling.. Buktikan saja coy								
ahok itu ayam sayur kafir mkanya bacot nya lbr nyali nya kecil								
Saya gak tau apakah org org fpi tu org yg berpendidikan atau org org putus sekolah dan putus asa...								
Bacot lu yg ky anjing								
sialan  ahok jadi gubernur apa nga kiamat nunia akhirat ala ..........dr keembruan								
Bukti PERCAKAPAN,atau bukti PEMBICARAAN kalo gak disadap ya di rekam secara langsung,,,,tim kuasa hukum sama aja goblok nya,,, ketahuan kaum misionaris goblok
Makanya kitab mu isinya hampir sama dengan kitab 1. Org yg kalian sebut kafir mereka jg ada Tuhan bukan cuma kau aja. Pecundang tetap pecundang sejati tdk nerima org lain. Ingt gempa aceh. Tu kado dr Tuhan buat mereka yg terlalu sombong/munafik. Jgn merasa hebat ats kau punya agama..tp lihat dirimu								
Mana Para pemuja yesus sipit alias si ahok babi kapir dasar ni pecundang								
Kami indonesia?? Yg ada kafir banci kya ente  berani nya ngebacot doang..								
Ahok, ahok lg, emangnya sdh gak ada lg orng yg betsih, jujur, pintar, mengajomi rakyat, tenang, tdk korupsi, soale ahok bg sy bkn mslh kafir, bkn mslh cinanya, tapi arogannya itu keterlaluannya aja. jwnya sprt preman jlanan								
bubar kn PDI moncong babi
Gobloooook
Dasar biang kerok  Udh slh msh ja gak ngaku slh...skrg malah berlindung d blkg mui  Dasar njing kurap lu buni
Jadi menurut anda Islam itu agama Lebay???
# ustad minta memek da ga heran x								
Hahahha......koplak nih orang...pengen tenar yaa , pengamat asbun....preeet...!!!								
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!
GOBLOK.DASAR BAHLUL.ORANG PINGIN JADI APA KEK ITU HAAAAAK SETIAP WARGA NEGARA.
Iya benar ... Orang kafir chatt mesum dan foto bugil ... yang lalu² juga video porno diumbar ... itu pelakunya kafir khan ?								
Kenapa makin banyak orang bodoh yg mengaku ulama ya????
Hukuman mati cocok buat pelaku.... Titik								
WKWKWK.... CAH BLO ON MASIH NGELES....   MEDIA NULIS NELAYAN TAK ADA PENODAAN AGAMA. DI BILANG SAKSI FAKTA.... SAKSI FAKTA.... GUNDULMU... YG TAHU PENODAAN AGAMA YA AHLI AGAMA... HAKIM MUTUSIN ADA PELANGGARAN UNDANG2, ADA UNSUR SNGAJA/ TIDAK, KLO TINDAKANNYA TTEP PENODAAN AGAMA SENGAJA/ TIDAK begoK
Kamu yg Dajjal terkutuk								
Ah mana mungkin pak habib itu berzina, berita hoak, dan yg saya heran kok fh ini mau bertelanjang didepan umum ya? Barang kali emang lonte , murahan, kayak binatang ngak malu, eh dasar lu binatang.mudah2an kau dikaknat Allah , karna kau penyebar fitnah., ulama lagi yg kau fitnah, binatang kauuuu.								
Bhin  Yg gw liat malah loe yg bela babi buta ahok, dan benci fpi babi buta pula.  Efeknya komentar"" ente tuh childish.  Analoginya spt anak kecil yg maksa minta dibeliin mobil mobilan..itu yg gw tangkap.								
Mati aja sekalian safi
Habib porno gak pantas
WaW AGAMA BARBAR TERORIS MARAH LAGI. TUHAN NYA SETAN UMAT NYA JUGA SETAN . MANG NI AGAMA DARI DULU SUMBER KEKACAUAN DUNIA. PERANG DI NEGARA SEBELAH JYGA KARNA NI AGAMA BARBAR. PARAH TOBAT WOII.								
pauly .nyebut onta dgn dlih hbb krna kturunan arab . berarti kami bsa nyebut babi pd smua kristen yg mnghalalkn babi pa lg ama ahok . jdi msih mnding d bilang onta drpa babi yg njis n leherenya kekal tebal tdk bsa melirik kanan kiri nyelonong kaya lu kers leher .pnts yg mkn babi ahlknya mirip babi .								
Matiin aja anjing makruf itu, doyan itil muda kok disebut kiayai, rela ga kiaai yg lain dgn ulah kiai yg satu ini								
Anjing........hancurkan pengikut islamnyg kayak babi..								
Umm.. bingung aku. Islam muncul sekitar 500thn setelah masehi. Simson hidup sekitar 1000 thn sblm masehi. Sebelum masehi semua org Israel itu agama Yahudi. Koq tiba2 jadi muslim ya?								
Goblooook
Habib cabul......akhirnya azab mu telah datang......
Setelah melakukan aksi cium kaki rencananya paus akan melakukan aksi blowjob								
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya
Penjarakannnnnn  Atau kita habisi sendiriii								
Prabowo msh mengandalkan emosi dan gengsi.... yang akan membuat sahabat2nya sengsara... bagaimna mau mengurusi negara ngurusin rmh tangganya aje ga becus.....hahaha ***..								
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃
Ngomong tuh sama kont0l sapi
Dhani goblok								
MALING TERIAK MALING .... MASIH INGAT FATWA YG DIKELUARKAN KETUA PBNU YG MENGATAKAN SHOLAT JUMAT DI MONAS TIDAK SYAH ??? ... MESKIPUN AKHIRNYA JOKOWI DAN JK IKUT SHOLAT DI MONAS ...  KASIHAN BANGET YAA FATWA KETUA PBNU NYA MALAH DILANGGAR OLEH PRESIDEN .  ... MALU DEH ... ULAMA ANDA DIRAGUKAN ...								
JANGAN BANYAK BACOT JOK... ENTE TENDANG AHOK YG SUDAH FITNAH ENTE AJA GAK BERANI, AYO TENDANG DULU AHOK, BARU NGOMONG TENDANG china.								
Klo ada pki knp lo ga laporin aje k polisi jgn berkoar doang. Lo monpilih rumah apung ya hehehe
Serangan balik para germo utk fpi..
Hahaha  Mulai lagi si @ sparkakus kafir   Bentar lagi akan ngaku anak yesus nih ( seperti biasa ) makanya dia tahu semuanya								
Hahaha zen zen kafir itu yg tdk miliki agama!! Anda sekolah ga?? Jng lebay loooo, kl ga mau pakai bicara aja baik2 ga da yg maksa lg, ga perlu beri selamat jg gpp jng melebar kmn zen zen... oonnn								
Gimana mau mengamalkan PANCASILA, cara berpikirnya sj picik, kalo mui bogor punya pemikiran sempit seperti itu, BONGKAR MASJID AGUNG BANTEN, MASJID MENARA KUDUS, MASJID CHENG HO, dll, baru boleh bicara sperti itu. Beranikah?
Wawan goblok,taikers,ahokers si domba tersesat ngaku muslim...								
Pemain Lama n Pemain Baru spesialisasi Rumah mewahhabisi saja								
ganyang ahok dan tim nya yg sombong meng hina islam dan PDIP sekarang ganti pki P
Mulutmu sembarangan ngomong, suka makan babi dan anjing ya?								
Minta maaf engkong lu pe'a
Kapan matinya nih cina brengsek (ahok)								
Kasian amat loe gultom jadi murid habib cabul !!
Orang pada bodoh,mau di peralat utk tujuan politik.mending kerja yg jelas.
Bukan kah para ahoker slalu menebar pintah sama P SBY .sama kan lo juga menam kebencian yg ber lebihan paham kan								
Saya percaya orang orang NU pintar pintar...Tidak seperti FPI guoblok banget...
Ah banyak bacot lo ahok, siapa yg mau milih lo, gw ga bakal milih lo cina setan bisanya bikin sensasi aja, sekali cina tetap cina lo ga bisa ngerubah kodrat lo sebagai orang cina bangsat, temen ahok juga penipu semua ga da yg bener dr temen ahok								
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..								
Untuk yg muslim, jgn terpancing dengan gonggongan orang kafir dan munafik. Tetap istiqomah.. Allah pasti akan memberikan semuanya yg terbaik, dan akan mengembalikan kebaikan dari kebatilan fan kekafiran. Terus bersabar, berdoa, dan berjihad..								
Hahaha.. Si kafir2 laknat hina n najis pemakan babi pada kejang2..								
Yah dedy bego, mau aja dbhongin s Joko n s Ahok
Hendrick sering onani ya sma tante lux ya kwkwkwk								
Payah nih giliran bagi2 angpau pas imlek dianggap sedekah n ga bertentangan, tp giliran CGM ga boleh karena hal keagamaan, padahal keduanya itu budaya lho.....mental n pikirannya masih memble payah
Ini smua yg komentar sdh pada sinting ya. Buya yg disakiti aja nganggap itu gak masalah. Dasar otak anjing, gonggong trus....								
Ahoker anjing !!! Pembela sesama makan babi !!!								
Riyono  JIKA ahok , seorang muslim pun.  Ahok tetap tdk mempunyai kriteria sbg seorg pemimpin.  CATAT : seorg pemimpin harus mempunyai keteladanan yg baik ,akhlak yg bagus,jujur ,amanah ,menyampaikan kebaikan , dan memotifasi agar lebih dekat kepada Tuhan.
Yg coment penjilat Ahok semua.
KIH DIKASIH HATI MINTA JANTUNG...KIH GEMBLUUUUNG								
MENTRI GOBLOK.....KURIKULUM MALAH DIMUNDURKAN KE JAMAN BATU...    MENTRINYA JOKOWI GOBLOK2 . .   anjing								
Aku islam tulen dan aku berdo""aSmoga habib riziq tdk dihukum krn memang tdk bersalah...smoga diberi kekuatan ya bib....Amiin....								
Mau gue kafir atau dilaknat Allah, bukan urusanmu tong...								
Sejak kapan pula islam mengajarkan damai? Dimana tertulis?? Siapa yg nulis? Siapa yg mengajarkan? Kan nabi nya sendiri yg mengatakan untuk memerangi orang2 yg tidak beragama islam. Jd Jgn mengada2 lah pak cameron, bpk itu anglikan gk ngerti apa2 tentang agama ekstremis sperti is**m								
Ente goblok ya)))))saksi didwpan owngadilan itu personal yg dikatakan ahok)))))ente kira situa bangka itu TUHAN????
uhuuuukkkk kontoooooollll
Pki vs provokator atasnama agama, lbh bahaya yg mana ya?								
Kasus BLBI berapa trilyun njing uang negara dirampok babi sipit yg skrng smbnyi di kandangnya di china jancoookkk								
Cieee ahoker pura2 gak tahu dan pura2 bodoh, rakyat sdh cerdas dan sdh ber etika menilai ahok. Paham Ahoker !!!!!
Muncul lg org mabuk disiang hr. Pesta thn br dah lwt, jgn mabok mulu bos setiawan. Yg numpang siapa? Elu atau aku? Yg ganti nama siapa???? Wkwkwk....								
heri yanto...prettt...dasar cina tengkulak loe.								
JADI Y BENTAK P MA'RUF SIAPA....AHOK BABI..  JANGAN PERCAYA SAMA AHOK.....  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK...SETUJUUU
Mulut kalaubelum dilolohi rotan ya gitu
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mari kita berdo'a agar tidak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Hahahaha,ada orang Islam dukung Ahok bangga, Islam KTP kaaaaaali,Islam Mei goreng kaaaaaali, Islam turunan PKI kaaaaaali,Islam abal2 kaaaaaali, Islam itu bukan dari pengakuan spihak bro, Islam itu melalui perbuatan dan tingkah laku sesuai Al-Quran&hadis, Lho ngaku2 Islam tapi lho ngak ngerti Islam.								
LU PEMAKAN babi
Ngomongnya menclamencle... Ngomongnya Ahok minta diundang tapi kata2 berikutnya NU yang ngundang... Seakan hal yang biasa aja dibuat ada masalah... Kyk gini namanya profokator...
Yg ngomong ahok dan pengacaranya kok nanya PDI.Ahok memang sumber masalah tapi banyak org goblok suka belain.Anehnya muslim lagi.
Eeh.. Goblok tuh jgn di piara .. lacur.. siapa yg terjun di dunia politik.. ini mslh aqidah agama yg di lecehkan lol..
Lulung lulung... Jgn gentar pak ahok, sya justru lbh suka dgn gaya pak ahok yg ceplas ceplos. Jgn pura2 santun klo kenyataannya bajingan.								
Ndas mu lah, orang lain ga salah.. disalah2in... begitu giliran salah, dibener2in								
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???
Goblooook.
hukum mati aja dalam kamar gas. biar ngerasain gimana tersiksanya para korban dibunuh sama mereka								
Musim birahi onta, ontanya lagi meriang kagak bisa ngomong								
Briezieq....the man of pornografi in the year...
Emang gak ada FPI indonesia ancur, emang gak ada FPI islam lenyap........jd orang islam jangan2  malu2in dunggu nya sih" malu ama sibolot
ada juga pemain dari club sampah madridog. selain si homo7 sekarang si brutal pepe								
Mampus loe anies,,  makanya jgn sok orang jujur dan bersih,,,  nyatanya,  hahahaaaaaa								
INILAH MANUSIA2 ANTI PANCASILA- ANTI KEBHINEKAAN- MANUSIA PICIK- SESUAI DGN WAJAHNYA
Sok tau Lo bego
Jangan percaya dengan berita ini, ISIS tak akan pernah menyerang kabbah... islam sedang diadu domba sama AS dan israel...								
Dimana broo ada pki??...
Pilih asal jgn ahok
Sby maruff sdh jahat sekali???? Org gini mana bs jd panutan???
Babe memancing diair keruh dapat dong ikan2 gede tapi tolol. Mudah sekali di provokasi.								
yesus dari kacamata spiritual? yesus dari kacamata textbook? yesus dari kacamata mana lagi nanti? pembenaran oh pembenaran.. mau bilang yesus 100% guru sekaligus 100% tuhan? apa mau bilang yesus firman berwujud manusia? WTF
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.
Jd yg non muslim jgn pake ""nikah"" ya.. malu lho.. pake kawin ajj.. kalian kan binatang								
Bahahaha, contoh koplak, gerris,  ente sama kyk ACTA dan genk yg pengen ahok dipenjara biar kgk bs dinas lg tgl 11, hahaha bodoh2 koplak,
ehh...si lutung nongol lagi,emang nich org harus di panggil Haji gt ???mending lulung aj biar ngak mual klo panggil n liat wajahx....								
Apakah kamu tidak ingin membela Al Qur'an yg telah dibayarkan ?								
Riichard itu tuhanya mati di tiang salib makanya kalungnya salib coba tuhanya mati di perkosa pasti dia pake kalung kondom,mereka itu org2 bodoh disesatkan oleh paus yg awalnya adlh org yahudi dgn konsili vatikanya merubah2 kitab sucinya sendiri,mengkristenkan org islam dgn supermi itu mereka.								
hebat baru kali ini gubernur DKI di panggil anjing. memang dia anjing. bagus. pentung aj anjing itu dgn sapu biar cepat keluar dr DKI. kembali ke babel buka toko sembako.								
Radiansyah sini loe yang gua getok pale loe anjing loe semua								
Astagfirullah hak azim......jahat betul dan tidak bermoral... tapi ini bukan ajaran Yesuskan?								
Rapatkan barisan umat islam. Jgn smpai kjadian pki terulang lgi. Politik adu domba sdh di jalankan oleh2 org yg haus jabatan. Tentu ada mksud terselubung mndata para kyai dan ulama. Fakta nya : ahok blm di tangkap dan bebas ikut pilkada dki.
Kalo mereka di panggil untuk bekerja disini berarti mereka di butuh juga lho disini,tki juga di arab bnyak level buruh,soal kurang nya dikita pasti adalah,makanya mereka para tka di butuhkan disini..								
Ayooo di goreng2 teruuus....ja ja...kedua belah pihak sdh damai..beliau sdh memaafkan  babi juga sdh minta maaf  ya  udaah   mau apa lagi...cari muka yaa lu
Lengserkan saja jokowi.. Sampah..								
Dpr tai g berguna kumpulan para penyamun bubarin bkin penyakit aja ni org2 busuk								
Aceh serambi mekkah?serabi oncom..mana orang aceh,wkwkkwkw								
Org berakal masuk islam? Seperti isis dan alqeda, bokong haram, fpu								
Gerindra emang parpol satria,bkn pecundang.lagian ngapain ikut pemerintahan yg hnya pencitraan& ngk paham ekonomi.								
Di lokalisasi banyak lagi.........krn ahok pembela kemaksiatan.psk.dan banyak lagi mengatasnamakan kemakmuran......								
Hai si Anatomi baca ya habib bukan pengecut seperti taiker ahok yg bisa nya nangis.paling anda yg lari naik babi ke hutan								
Hahahahahah crot2bib								
Kpk goblok kasus bg jga kasus lama knpa baru skrg pas mau dcalonkan kapolri diangkat, pnya otak tu buat mikir cermati dlu beritanya,bru coment..								
Anehh....islam kok keras kyak gitu sih bib....anjing aja ngak sekasar itu.....								
Pasti doong.... daripada pilih no 2. Muka 2. Najiis								
Halo, yang goblok bukan saksi. Yang goblok adalah yang menghadirkan saksi.
Biar simpel karena otak ahoker emang cetek...misal gw kerja di tempat kafir gw dukung semua kebijakan bos yang kafir sepanjang tidak bersinggungan dengan akidah..tapi seandainya dia pingin maju jadi presiden..maka gw tetep pilih yang seiman...ngerti kan maksud gw...								
Ricky indra anak lonte goblok.. Lu pikir macam anak kecil ribut.. Contoh Kalo kerja sama dlm perdagangan bagus dan sepakat belum tentu dlm meliter dan politik bagus jg.. Lu tu bodo, dungu tp sok tau.. Sekolah lu aja cm di slb, sok pintar pulak lu binatang.								
Tu kan apa kataku ???,salah satunya ni  anjing katrok,klo mau ksih kpmen dr brta yg ada,bkan debat sendiri ..PAHAM !!!								
Heru loe turunan pki
Namanya masih hidup di dunia...blom di Akherat maklum....Semua Agama pasti ngalami masa Krisis....yg minoritas jg ada cuma krn sedikit...jadi gak keliatan aja...!!!
Ini namanya KOPLAK abis.... di suruh pergi sekolah malah bolos pergi tawuran... ini nich hasilnya....Dongo pangkat 2....
Portal media goblok
Iseng buka profil ente isinya spesialis komentar isu TKA ilegal, kasus Ahok, dsb plus komentar2nya ga ada yg berkualitas, ga bermanfaat buat orang lain.								
Dng adanya seorang ahok...maka terkuaklah borok 2 elit 2 islam radikal ...yg selalu mengatas namakan umat???
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya
A hok,,,,Pemimpin kafir A hok,,,,pro Aseng/ konglomerat A hok,,,Anti Rakyat Kecil  A hok,,,Menista isi ALQUR'AN  A hok,,,Korupsi RS Sbr Waras								
Ah iya prass Di lapak lain si jojon bawel Giliran ketemu ane sm.ente prass..kabur2an mulu Ini kayak film  Catch me if you can Kucing2an mulu Klo begini si jojon udah kyk balita Ane males debat yg berat2 Ini weekend yang ringan2 Kcuali si indra dateng lagi Ngajak debat dalil ane jabanin daaahh
Anda non muslim ingin dihormati dinegara ini, anda juga mnta dibedakan.. Tp anda para non muslim slalu memecah belah para muslim di indonesia, jd jg slahkan klo nntinya anda mndpatkan prlakuan yg tdak baik.. Tp klo saua pribadi lbih suka damai n anti pki..								
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Negara munafik..asu..								
Diam lho anjing ck..kafir binatang lho...plng sono swami udah pggl km plng..plcur lho								
HabibRezeq ... kalau Lo brani datang ke Banjarmasin Kalimantan... Mau dicincang trs dijadikan makanan anjing....								
Tampang kaya jamban... hahahahhahahahah								
Maling dan orang goblok kok bisa menang apa kata dunia
Jangan tanya "Ulama" ... dari pada dikeroyok dihabisi ... Ulama ngak pernah salah, ulama suci. ulama = Tuhan kah?
Harap tepati janjinya yang kawin sama monyet, mudah2an pnya keturunan kera sakti :v								
Gak usah mengatas namakan agama.agama itu dihati.di akhlak dan kelakuan manusianya.dasar pedemo tolol								
Romo anjimg kau mukami sja.gak betsih
Tullll....pki cina2....dibantai ajaaaaa								
Islam jangan di jadikn alat untuk melakukan kejahatan bagi umat islam yg baik demo itu haram jgn2 ISIS udh merambah ke islam di negeri ini karena bnyk habib palsu kiyai palsu di negeri ini imam besar kok selingkuh apaan tuh...
Ya emang urusan lo....!!!TOLOL...males amat ngurusin hidup lo....ini BABE ""SIAPAPUN BOLEH KOMENTAR"" JADI SIAPA YANG TOLOL?								
Makanya jangan marah di sebut kaum munafikun!!!! Karena anda ga berani mengatakan salah jika ada sodara yg melakukan kesalahan!!!								
Wkkk Nowel Memek gak laku koar koer lu prerttf sana balik kau ke papua js lonte wkkkkkk								
Trus klo si riziq ngomongin agMa lain yg mengkafir2kan agMa lain gmn menurutmu yudha...								
Apa ga terbalik ? Palestina tanah para syuhada ga butuh fpi,, yg butuh itu ya disini,,mayoritas diinjak2 ama minoritas alias si ahok,,dgn kebijakannya yg mendiskriditkan umat islam,,,,								
Seharusnya Palestina ga ush mancing mancing israel... Kan satu dunia tau israel berisikan semua ***... Belum lagi israel dibantu USA.. Makanya kalo ga mau ada korban Palestina ***... israel tau semua tempat persembunyian Palestina.. Bagi israel tanah adalah nafas kehidupan								
Wkwkwkwkwk si manusia babi n babu2 nya lagi kumpul wkwkwk
Jangan coba coba bermusuhan sama NU.goblok ahok mulutnya kaya
BUNUH kafir								
Sdah jelas sekarang, mana kafir dan mana Munafik, dan Islam,								
CIRI pki TUKANG FITNAH, PEMBUNUH PARA JENDRAL TNI								
Saya udah menyusun strategi mulai skrg pilgub dki bakal bnjir darah								
yaaaa.....laporin aja mbak,mmng fahri h itu mulutnya kyk got...anggta dpr koyo kentut bosok...								
Berbanggalah anak bangsa yg sudah berbuat banyak utk rakyat di negeri ini. Buat anak bangsa yg bekerjapun belum mampu, berjuanglah dulu. Jng terima nasib saja krn berjuang dan bekerja adl ibadah yg hrs dilakukan. Lanjutkan Hok Djar !!								
Semangat  ya aurel, next kami menunggu 3gp nya yah. Klo bisa 3gp sama anang yah, kan seru banget tuh! Pasti bakal trending topic.
Eh anjing komunis lo jgn pd hina ulama. Jgn"" lo dh pd ngrasain makan kotoran babi x yaaaaaaaa								
Ehh manusiampembela ahok nyata lu musuh umat muslim udah lu ga usah banyak bacot belain si ahok hidup lu didunia hanya seumur jagung lunpikirin monyet ahir kehidupan luu dasar anjing kesrek hubu dunia laknatullah.								
Tpi artikel ini dibuat oleh non muslim lihat ajha para penelitinx dari luar negeri ..ya jelaslah artikel ini juga menghalalkan freesex deh coba mikir pasangan halal plg 3-4 thn udh bosen gituan tpi ini disuruh 1mnggu 3x  waadooh klo pengantin baru sih bisa ya								
Dajjal ahok bikin marah umat islam lagi
Kok sepi komen,kemana babi2 ahok.								
Yg goblok itu ketua mui, knp kok gak alasan lupa sprti saksi 2 lainnya, kan ngeles nya aman
Gak pernah mau ngaku lemah gub 1 ini?padahal udh dpt rapot merah.haha ibarat guru dia ini murid nya.sang guru ksh rapot k dia nilai nya merah semua.eh dia murid nya ga percaya dpt merah semua. Masa iya guru semena2 ksh nilai.kan udah jelas2 dia nya goblok masa mau d kasih rank 1.
Muslim2 tolol pengikut penerus nabi								
salah sendiri pilih gubernur china. klu dia sanggup beli mobil tiap 10 th. bahkan  tiap thn bs. ya smua ini kan hny akal2 an ahok. agr DKI bs di kuasai china. krn hny china yg bs beli tiap 10 thn. pribumi jln kaki aja. pd hal mrk2 suka ngemplang pajak. pribumi yg bayar pajak di larang melintas.wkwk.								
ASTAGFIRULLAH   PADA AKHIRNYA PADA MENGHINA MAMA SENDIRI, DISINI SEMUA PUNYA MAMA NAPA BAWA"" MEMEK MAMA  SADARLAH,WAHAI SAUDARAKU ALLAH TIDAK TIDUR								
Naik teruuuuss. Ayo jokowi musnahkan orang miskin di indonesia. Biar diliat kaya sm negara lain. Sikat smuanya,, buat rakyat. Ikhlasin aj kalian ditindas2 sm pemerintahan ANJING. G becus urusin rakyat. Cmn golongn mreka doang dipikirn								
AHOK HARUS SEGERA DIBAWA KE NUSAKAMBANGAN....KEKEJAMANNYA TERHADAP RAKYAT KECIL MISKIN MELEBIHI FIR'AUN....BANGUNAN DI REKLAMSI TIDAK DIGUSUR KRN MILIK CINA...biadab AHOK..								
PDIP SARANGNYA PKI DAN PKI TELAH MENGKLAIM MENGUASAI POLRI
Kalau menekan harus di penjara gk sah ada sidang.knp jadi mengarah ke revolusi....? Penegak hukum yg bijsksana juga bu mega ...takut lah ...dengan allah saja								
@budi, waktu bapak lu pembagian otak lu kmana?? Mikir donk klw ngomong.. Kga mungkin hmpir seluruh indonesia tau kalo gk di sebarin kabarnya...								
Gak nyambung komentar lo lol, bego diperlihatkan didpn umum.								
Keren yaa cara kerja china.... sampai ke berita aja tetap termonitoring dan pembelaan oleh keluarganya.... dasar china.....								
Itukah ajaranmu, manusia munafik.								
OALAAAAAAAH MA'RUF...MA'RUF..  ENTE KOK BEGO BANGET								
Banser bencong...!!! Gak berani sama ahoker. Beraninya hanya terhadap sesama organisasi Islam...
Mending lu urus pendeta lu yg kaya anjing								
Kebo di cocot hidungnya
Ahok emang kafir. !!!								
Lucu banget org2 yg milih nomor 2 ini...kenapa selalu dibumbui ane muslim, saya islam, dsb....sementara kelakuannya selalu membantah perintah Tuhan...berbuat dosa sbgai muslim kok bangga. Wkwkwk
Iya ANJING... kau tau ANJING NDAK!! PANTEK KAU... gue cuman bilang itu orang jadi kiper cuman sebentar dan itu bener kan?? Gue ngga masalahin itu gurauan ato ngga, jadi diam aja kau kristen anjing, makan babi aja kau makanya otak kau itu bodoh, lain mksd orang lain pula komentar kau								
Heri kau itu hx comberan sampah								
Saya lebih stuju jika anda yg mnjadi habib....kyaknya lebih bijaksana....hendro yudianto...								
Gara2 ahok semua ini negeri yg damai jadi gaduh. Dan pembela nya ahok g obyetif di bodoh in pencitaan aja jadi nya membabi buta								
Buset dah..eutt deh..bujug buneng...masyarakat kita ajah msh banyak penggaurannya euttt dah..TKA asal china ngejibun banget...PA DE JOKOWI PIYE TOH...DEPORTASI DONG..YG TEGAS....JGN KASIH IJIN KEMBALI LAGI...APA MESTI WONG PRIBUMI NGANNGGUR TRS ....								
Coba klu ahok blang gtu  pasti smua udah beratur yg mau ngelaporin,,,, inilah bibit2 pemcah bangsa ssungguhnya,,
Imam besar klo cabul mau di apain...? Tuhan jiiik lht org munafik dan jahat. Bukan luar nya yg  Tuhan mau tp sikap perbuatan dan hatinya hrs benar2 bersih dan sesuai ajaran Tuhan itu yg Tuhan mau.
Klu memang benar berarti waktu Pak Jokowi mencalonkan sbg Walikota Solo, Gubernur DKI dan Presiden RI berarti KPU dan tim seleksinya gak bisa kerja dong, klu menurut sy ini sih orang2 yg gak bisa move on karena jagonya kalah diPilpres								
Ruki modal kontol gk bakalan bsa mimpin kpk....pilihan plonga plongoo kyk tai Asuuuu.								
GUA TAU LU NGETIK KOMENTAR INI PASTI LAGI ADA DI DALAM NERAKA JAHANAM
Klo rizieg gandeng dhani cucok tuh.....sama sama cabulnya
Debby lo goblok jgn di peara ya bikin aku muak..lo gak ngerti masalah nya
PN JANGAN bego. AHOK ITU SUDAH JELAS MENISTA ALQURAN
Pling diancem sm FPI warga kepulauan seribunya. Lama lama putra daerah songong juga jd provokator. Macam jagoan aj.								
BAGUS NSGUS BAGUS. ANAK BETAWI UDH GA BEGO DIKIBILON AMA YG SOK.AGAMAIS
dpr kok goblok.memang yang bikin uu itu Ahok sendiri?
Jihad???  Jidat x yaa.  OGAAAH GW MASUK AGAMA islam. MENDING GW MATI DARIPADA MASUK islam!!								
Bagus juga tuh, nanti giliran pak jokowi di racun.,								
Ngapain ngucapin salam sama BANGSAT bandung..gak ada gunanya.. bencong smuanya.... BB(bandung bencong)								
FPI FRONT PENGKHIANAT INDONESIA WAJIB DIBINASAKAN
Jongos Ahok....
ah mpok shylvi itu munafik....berjilbab tpi rakus juga uang negara dia..kalo kalah dlm berperang itu biasa...mknga kalo berperang utk jdi wkil gubernur..perang pake senjata surga dr Allah bukan pke tipu muslihat .
Mukanya aja jokowi lugu, tp klo soal duit dia lbh tau duluan dong. Muka lugu demikian yg lbh berbahaya dan bisa mengecoh publik..								
Beneran lu ga setuju dgn pembunuhan ini??  Berarti lu dah melanggar perintah agama mu donk.. Beginilah dilemanya muslim Saya yakin semua merasakan hal yg sama.disatu sisi hati nuraninya tdk setuju.tp nurani itu diabaikan ketika agama sdh merasuki pikiran Mending ga usah beragama klw begitu								
Anjingnya ahok pada panas								
Kamu lebih goblok, itu.tokoh umatku								
MUNGKIN MALU KARENA  HABIB CABUL.
Lini lyn. Mak kau masuk sumur to sambil hisap pelor si ahok								
Pesen dua ya pake isi otak kampung pedes plus bakso tapi jangan isi otak goblog kaya loe semua.....								
WIRA ATMAJA ANJINK BABI...  Gimana?								
RiIYONO = hari-haRI YO begONO.... KOSONG..!!
Setan itu ga ada, yg ada nafsu buruk...jelaslah org istrht atau tidur ga bakal di ganggu setan.. ini hadits ngeles... ngakak... hhhhhh.								
Burung si yesus tuh kedinginan tolol dasar orang jaman jahiliah								
Jelas donk bau surga... daripada lu bau babi...								
Akun kafir mana berani buat akun asli,moga hidup kalian tragis diperjalanan ea bos bagi2 manusia kafir yg anti islam.								
Yg ditolak to komunis... Apalagi komunis china								
Donlot pideo bokep makin asyik aja, nggak perlu waktu lama								
Dulu Titin cuma pengen coba kontol aja...  Keenakan lupa ngangkat...  Keluar di dalam...  Padahal bukan sama satu laki-laki...  Banyak variasi crot di muka juga tp ya keenakan tadi jd Lupa klo itu bisa bikin hamil								
GAK PERLU TIMAH PANAS ATAU PELURU KARET CUKUP WATERCANON AJA 10 BUAH MOBIL
Dasar republika, antek PKS, tukang kompor dan selalu anti jokowi								
Se7 biar MANUSIA2 MUNAFIQ PADA MAKIN MALU WKKWKWKKWKWK
China anjing smua wjar ngedukung china jga ..								
Loe yg goblok....
Gini aja..kan bsa lapor klo difitnah...disumpah pake al quran jga bsa..menurutku.. klo ini fitnah..smoga yg fitnah di azab sama allah swt...tpi klo bnar.. habib rizig smoga jga di azab...krna sdh menipu umat muslim...
Dalil pertama HARAM hukumnya pilih pemimpin non muslim....
Poligami sangat disarankan di islam... itu baik untuk kesehatan jantung dan hati.. , poliandri yg dilarang karena perempuannya nggak ada jantung dan hati.., jika mau dihargai sebagai perempuan maka jadilah kafir karena orang kafir lebih menghargai perempuan								
Gara2 saudara2 ahok dr tiongkok dtg indonesia... sampai2 cabe petani ditanam bibit racun.... tai kau ahok... pembela ahok sama sampahnya. Pembela tiongkok..!!! Akhirnya hancurin negara sendiri								
Bravo kepolisian,di bawah pak tito smakin the best polri								
JIAH ELAH YG KOMENTAR DI BABE KEBANYAKAN SI KAFIR PEMAKAN BABI DENGER BERITA KAYA GINI PADA KEPANASAN..WKWKWWK..								
Memang goblok nian ahok, ph ahok, dan lembaga negara ini dlm hal sadap menyadap
Masak kafir saut situmorang bisa lolos jadi pempinan kpk...HMI Jangan ada kata maaf buat pejabat kotor sperti saut kafir..langsung jebloskan kepenjara..								
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila
Emang bloon....paraaahhhhhh.
Penjarakn saja munarman itu ngakunya serjana hukum tp ga ngerti hukum dia pake hukum rimba trus biar ini kali ke dua nya dia di didik di lembaga pmasyarakatan he he heeee.
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........
LEBAY PENGKHIANAT TERHADAP MEGAWATI.  SOK DOA KALAU SAMPAI GA SUNGKEM KAKI MEGAWATI. ANDA GA AKAN TENANG KEALAM BAKA PAK LEBAY 10 TAHUN INDONESIA HANCUR JUGA SAMA ANDA								
pendeta juga ga ada jaminan. knape jadi ulama terus yg di pojokin
Dasar MUI over dosis agama..ya gini jadinya...seenak udelnya aja...
Penjilatnya riziq dajjal
Muka cilok
Ucok...jgn bacot ....								
Para kafir dah siap kayaknya ni udah datang bekingan dia dr cina. Urus dah pendeta2 loe yg free seks, homo, pemerkosa akhlak bejat kok dilindungi sm intitusi gereja pulak lg								
Ya elo yg goblok masih bisa hidup di tengah era digitalisasi. Pasti lo dr udik. Liat komennya sj gak mutu.  Mau cari data khan gampang sekali tinggal minta print out ke provider sdh pasti lengkap sebulan mulai dr tgl  no.  telp yg dihubungi sampe ke menit2 percakapan keluar semua. ..oon deh elo!!!
Ayo siapa tuh yg tinggal di jak ut...? Ketahuan yaa...hek..hek...hik..hik...Hok...Hok...
Mantappppppppp setuju mereka kerjanya tukang fitnah insyaallah mereka akan dibinasakan oleh Allah SWT, Amin YRA
Mahasiswa lg ngewek								
Mulai nampak siapa tito sebenarnya, anti islam
SALUT ATAS PEMERINTAH AUSTRALIA..MEREKA TAU SALAH LANGSUNG MINTA MAAF..YG PARAH PEMERINTAHAN KITA. SDH JELAS H RIZIEK MELECEHKAN PANCASILA..TAPI SAMPAI SAAT INI TIDAK DIPROSES...SUNGGUH LUAR BIASA PEMERINTAHAN KITA...								
dsar anus ..lubang taek
Klo memang Pencuri motor. Setuju di door								
Ingat yang dibawa itu nyawa manusia. Bukan benda mati. Bagus buat penumpang yang tanggap. Perusahaan seharusnya segera menindak.								
BIASA...AMERIKA INGIN INDONESIA PERANG LAWAN MALAYSIA....KAYAK TIMUR TENGAH......   SAYANGNYA AGEN2 AMERIKA YG DISEBAR BUAT NENGADU DOMBA.....SEMUANYA GOBLOK...KAYAK SI YUDHA INI....   asumerika lawan indo saja ginana lol ??? kami ada Rusia dan iran....janga jadi pecundang								
Gus Nuril itu islam apa kong hu cu ya....??
Bikan islam yang lebay yaa tapi Oknum yang Rasis sayangnya dia islam dan punya jabatan makanya bahaya ....Mengancam nkri
Salam 2 jari .menang 1 putaran .AYO RAPAT KAN BARISAN ...BAGI ORANG PINTAR DAN IMAN NYA BERSIH... LANJUT KAN...								
Ngapain pandang bulu mata... Yg jelas..biar tanpa bulu mata... Di pandang tetap aja sipit Ni olang olang cina senang bgt klo bangsa dia jd pemimpin.. Biar bisa berkuasa di indonesia								
Semoga terjadi perang sara biar mulut ahokers dn para sipit indo dibantai dn disobek2								
Islam babi!!!!! Pengacau ... teroris... koruptor								
Seru nih...Habib tompel pasti dag dig dug								
Kafir Memaksa muslim memakai atribut keagamaan kafir yang yang haram bagi muslim itu melanggar HAM gak botak...  Di Sini siapa melanggar HAM jadi ketua Komnas HAM tapi bodoh botak lagi..								
Utk loe sekali lg.... Taiiiiiii...!!!								
Agama lu tuh kek di timur tengah hancur berantakan
Sudah bau tanah tapi masih mau memekk muda... Udah gt bisa dipesan fatwanya.... Inikah yang disebut panutan ???... Gak heran Indonesia gak maju maju								
Orang pada goblok.harta korun di laut merah mekah itu baru benar.
Yg GILA MAHABRATA cuma ORG2 DUNGU..!!! Saya pernah nonton 2x tayang, yg saya tangkap dari cerita itu adlh: mereka mnceritakan kepercayaan2 Hindu.. Sjk saat itu saya mlarang anggota keluarga saya nonton Mahabrata itu.. Saya mlindungi kluarga saya dari kepercayaan yg tak sesuai dgn akidah kami.. Maaf.								
Trus u tu kapsitas mu apa ngaca to     ,,,biar sadar klu u itu lebih gobolok dri yg u tuduhkan pada habib u itu masih anak kcil sekolah lgi sana biar tau sopan santun,,,,								
Orang satu ni anjing betul...sebenarnya wakil rakyat pa wakil orang yang byr..?kok nda pernah membelain rakyat justru negatif trs sama aparatur yg bertindak untuk kepentingan orang bnyk								
Dasar komunis, bisanya fitnah aja lu..Komunis taik anjing lu..Kebanyakan makan taik babi sih lu.								
Dipertanyakan keimanan kita ini.  Perayaan cap go meh,  natal,  imlek, galungan adalah bagian dari ujian untuk mempertebal keimanan kita umat Islam. Jangan menjadikan Islam sbg agama yg tdk kuat ujian dan godaan.
Yang pertama kali komen bodoh sianturi, itu namanya komen provokatif, begitu ada reaksi, langsung teriak2 di bodohi. Berarti anda menelan ludah sendiri.
basmi cina....								
Lo ja yg masuk penjara atau si ahok yg ddeportasi dr jakarta.dilarang kafir memimpin jakarta,ga da guna ahok memimpin jakarta.jakarta tambah hancur!!!								
Penjara buat HRS kayak vitamin begooo...biar beliau masuk penjara...lo inget kalian ahoker n kafirun....akan lahir jutaan HRS yg lain...lo liat aja nanti...pantang surut setapak pun bgi km Pembela Islam..								
Hrusnya matimtp kok gk mati yannd tnggu saja ntar d siarin sama metro KONTOL								
anjing								
dasar kafir penghina ulama sok kuasa sombong angkuh.....								
Woii debat,debat aja jngan ngamuk2 ont4 ..model gini nih ngamuk2, nyalain orang lain ..lama2 fpi,mui luh bilang bikinan kafir jg								
Katanya bowo mau dipulangkan dia nyesel pilih anis, rupanya gak ada yg bisa diandalkan baru dipecat bener2 orang gk becus alias goblok, dan terindikasi maling mulutnya doang manis taunya maling juga nyesel deh nyesel gua katanya
menkeu bego, rupiah ancur2an masih ngomong untung..... dasar gublok lo								
Matappp habib mesum, pertahankan bib! !
Awasss bahaya pki cina...								
Lebay...kao...makar dr jonggol...								
Klo ulama atau guru seperti Rizieq apany yg di contoi ???? Preman bersorban ..kerjany politik ?dikabarkan video vorno ???
Ketahuan deh akal�an nya..  Katanya ada 3 orang warga kep.Seribu yg ikut melaporkan Ahok..  Ternyata semua pelapor anggota FPI..  Ada konflik apakah antara FPI dengan Ahok???  Silahkan tanya pada GUBERNUR TANDINGAN...eh salah..tanya pada rumput yg bergoyang...  #OmTandinganOm  Hahahahahhaaaa								
Mengapa MUI tidak keluarkan fatwa mengenai Habib yang selingkuh ya								
Yg bela2 in ahok ini kebanyakan olang olang cina glodok Yg tiap hari makan anjing dan babi								
Ulama ngaco !!!!
Maaf sih tinggal maaf. Sbg keluarga dimana tanggung jawabmu menasehati sodaramu yg bertahun2 jd perampok?								
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...
pki kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh								
Najis cina KEPARAT,ga akan u dlantik jd gubernur.w yakin seluruh rakyat muslim jakarta ga akan mengakui u sbg gubernur.lht ja nnti aksi FPI,HTI,FBR,FUI,akan mlengserkan u.tunngu tgl mainnya...								
Maling teriak maling, terbalik kale, seluruh dunia tau, lalau ahok dizolimi, org hanya kepeleset ngomong, minta dan menekan spy ahok dipenjara
Manusia2  goblok semuanya..
Hahaah zul fadli yg goblok elu ,elu sekolah yg ngajar siapa??pinteran guru elo apa elo??atau emg lu gak sekolah x ya.pantes lah goblok
Mungkin jg si siraj ini mengajak kita menuruti kehendak: PKI(bukan Islam SYIAH(bukan Islam LEBERAL(bukan Islam CHINA KOMUNIS(bukan Islam TAIPAN(bukan Islam Bagaimana dgn Al-Quran&hadist yg mengajarkan umatnya dlm berkehidupan(hablummina Allah'								
SUBSTRING(from_base64(content),1,2500)								
Bachtiar Nasir sudah nyata2 mempermainkan Agama Islam untuk Tujuan Politik Praktisnya memdukung no 3
JANGANKAN MUSLIM SEDUNIA...MUSLIM SE INDONESIA, Seperti SAYA ini aja NGGAK PERNAH di tanya, Apakah SAYA, KEBERATAN nggak atas PERNYATAAN AHOK....    Ada" aja.....BAPER loe !!!!
Wkwkkw. Orang bodoh bilang ahok barang langka... Langka karena dia penista agama... Mending langsung kubur aja dia dalam- dalam. SELESAI... taik kucing juga barang langka........ Goblok.....								
Mantap, tanggulangi pemalsuan uang asli semoga MUI tidak memfatwakan beberapa pecahan nominal.								
gpp mnding drpd ikutin agama bugil,tuh ajaran si yesus,kalian demen bugil,maklum agama monyet,bugil lbh aseeek								
Betul banget bang ahok....di tempat saya ini,karena dia miskin,malah masuk kristen,karena dpt bantuan dari gereja,cuma sembako....gileeee...gilee..								
Ngentot yuh neng..emut miliku								
Gue bilang kafir karena gue tahu artinya, ....jangan marah dong fir...lol								
Aimmatil bgm mau masukan penjara kelihatan sekali statusx iti di rekayasa kok. Hanya org bodok yg ga bisa lihat.								
BABE =BERITA BERMOTIF ADU DOMBA MENYUDUTKAN ISLAM								
Yg penting cma jakarta yg dia pimpin..Bkn provinsi gw.... Amit2 punya pemimpin Yg agamanya beda dri gw/mayoritas... Maaf,,,It yg diajarkan agama saya(islam)								
Ceweknya cantik banget... Enaknya punya cewek kayak gitu di suruh nungging di sikat dari belakang smbil pegang teteh nya dari belakang... Uft..... enakkk buanget.......								
Cina songong kafir jgn harap loo slmt d indonesia... ingat itu...								
Anjing kau setan..								
bener bro  gara2 si ahok, cina cina pada songong, klo udah begitu kan mesti di sikat bro bahaya nanti klo kita diem2 aja mereka makin berkuasa trus kita yg nanti disikat								
Berarti benar Ahok ga boleh jadi pemimpin, kenapa  islam tertentu dan ulama tertentu merasa dinistakan
Otak lo kayak anjing... Karena lo kabanyakan makan anjing... Hua hahahahabbababa								
Bravo Habib Rizieq Shihab, Bravo FPI..! terkutuklah orang-orang kafir dan munafik..								
Loe takbir aja terus sambil ngentot atw sambil berak.... berani loe????								
Kebenaran taik lu kristen agama sesat.. taik babi								
@ jadul   Loe ama mamak loe dan kaum loe emang kafir !! Itu fakta , loe gak boleh malu dan marah , loe nyakitin hati tuhan loe kalau loe malu   Jangankan 5 juta , 2 milyard kalian kafirin gua , gua Alhamdulillah , berarti amal ibadah gua bertambah hahaha								
Iya, menangkap geng motor karena balas dendam doang...  Polisi kampret sekarang kalo gk ada duitnya mana mau menangani kasus, apalagi memburu penjahat dan patroli...  ANJING ! :D								
Ahli taik babi..								
FPI YANG HARUS GANTI !!! anjing2 MACEM RIZIEQ YG ANTI ZIONIS, ISI RUMAHNYA TERNYATA BARANG2 BUATAN ZIONIS DASAR SI MUKA babi YG GAK TAU MALU! APAKAH babi MACAM INI PANTAS DISEBUT HABIB (PEMIMPIN) KALO PERKATAAN & PERBUATAM BERBANDING TERBALIK ???? MIKIR WAHAI PARA PENDUKUNG FPI!!!								
AHOK DAN AHOKER MEMANG SAM PAH
Orang indonesia tu pada muna semua kecuali w... Makanya hidup lu pada miskin... Yg kaya kan bnyakan warga tiongha alias cina pribumi mah pada jadi babu semua hahahaha								
Boleh jg tuch nerima nobel perdamaian anjing sama babi kx bro. ....heheheheh								
Lo pada goblok dukung org yg bolak balik ngomong nyakiti org...dan minta maaf melulu.
Yg melaporkan habib rizieq tolol...sdh jelas itu ceramah di kalangan umat muslim sdri sesuai akidah agama islam...keblinggerr								
Sadis apa nya bujang?!! Jaga mulut kau itu kontol!! Heang!								
HIDUPPP PORNOOOO....!!!!! HUYAAAAA....HIDUP FITSA HATS..HIDOPPPP....HIDUP FIRZA HOTS....HIDOPPPP
CINA ITU BA SETAN GENDRUWO, SEKALI MENCENGKERAM SULIT DILEPASKAN								
Yg bela rizig si brengsek pembuat gaduh itu satu komplotan teroris, pham ente ente onta padang pasir..								
Yang jelas sampai kapanpun kafir penjilat ahok gak akan bisa mengerti , punya otak isinya kotoran ahok jadi gak bisa dipakai								
habib ... ente jago banget ngeles kayak bajaj ... kenapa dari muda gak ikut tinju aja ?  🎵 Ooo oooo ... kamu ketahuan ... selingkuh lagi dengan si firza hot .... 🎼 🎵 Ooo .... kamu ketahuan chatt mesum lagi dengan si firza hot ... 🎼
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.
Nicolas anjing kau setan kau..dmn rmhmu bln pernh dsumpal sandal mukutmu ya..anjing kau								
Berhasil taek palat,, penggangguran dimanana parah...								
*** sepakat perkara penggal kepala itu masuk dalam ***. dan tata cara penggal kepala bisa saja dirubah metodenya. Bisa dengan samurai yang tajam. Pokoknya hindari sekecil mungkin terpidana mengalami sakit. Mungkin dibius dulu juga bisa. Kalo begitu *** ga nganjurin lagi								
OALAAAAAAAH MA'RUF...MA'RUF..  ENTE KOK BEGO BANGET
Makkah adalah tanah haram ... salah satu nya kita di haramkan berkata kata kotor bertengkar ... luruskan niat untuk beribadah di tanah suci
Dylan mulutnye bau JAMBAN,  Emak Bapak loe tuh yg KAFIR ngelahirin anak2 KAFIR....								
Kadang heran juga dengan ormas2 yg sok paling bener...diomongin apa sih sama pimpinan ormasnya,kok sampe konyol gtu???								
Pemuja hoaker  tho, di mata lo hoaker ga pernah salah haaaaa bangun bro....
Habib cuma menjelaskan klo isa bukanlah tuhan dan anak tuhan karn masih bnyak umat islm yg meyakini klo isa adalh tuhn orng kristen dan ank tuhan dan bhkan masih bnyak ummat islm yg meyakini klo semua agama sama								
ngentot islam								
Tanam hidup2 baru benar kalau orang semacam ini...selebritis taik....								
bego, org gak ada penyadapan. Mana tuh pakar telek matika masa gabisa tau lg di sadap apa enggak? Hahaha
Ini komunis masih.aja banyak bacot								
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar, jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis								
@budi bodoh kali ya, akil moktar dipilih timsel tapi juga korupsi malah lebih hebat.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.,								
Ahok bantu greja 1 milyar rp kabarnya dari APBD dan tak bantu apa2 pd islam malah mesjid dibongkar, jelas Ahok tak bermanfaat bagi islam malah membahayakan								
Gw jg salut dg kebodohanya sehingga mudah di bohongi...
Asuw								
Gus nuril dalang pemecah belah umat di bali!!!parahhhhhhh ada muslim yg begini tindak tegas dong
Mui sekalian sj kl ada bantuan yg tdk seiman jgn diterima haram bilang munafik
Asal jangan ulama yg doyan duit dan yg cabul....
Iya agus lah yg terbaik Dimana mana nomer satu yg terbaik Goblok ahoker
Hehehe..  Wong dia anti ahok
Apa monyong kok pakai goreng2 segala andapun juga di goreng jika macam2
Apapun crt anda hok jgn bawa nabi kami. Diagamu mgkin zina sah2 sj. Ini negara berbudaya. Cina keparat kafir								
allen   Yang pertama   Siapa yang mengatur dunia saat yesus ( tuhan anda ) mati 4 hari  Dan siapa yang menghidupkan yesus kembali								
Kalian anjing semua . babi loe menjelek2an fpi								
Makin kalap haters of Islam. Segala cara ditempuh. Biar kelihatan alami!!! Allah Maha Tau. Allah akan balas semua kejahatn kalian. Liat Firaun, Qarun, pki, dn sejenis.
PAK POLISI..... KAPAN DIPANGGIL KEPALA SORBAN ITU..... SIPROVOKATOR AGAMA PEMECAH BANGSA...BAHAYA PAK....LEBIHBAIK 1000 PENJAHAT DIBEBASKAN DARIPADA 1 org ini DIBIARKAN BEBAS NGOCEH BISA RENDAHKAN ISLAM DAN AGAMA LAIN								
MENTRI TOLOL + BLUNDER !!  ngomong rakyat harus makan ikan, jangan impor, TAPI NELAYAN DIPERSULIT MENGAMBIL IKAN !!!  dasar mentri guoblok, udah wajah kek SETAN juga !!  bangsat !!								
Bubarkan MUI
Ia..mgkin pak sby sllu mau berperan trus dlm negara, hingga dia habis kontrak..sgla upaya djalankan untuk anakx lagi...tdk apa sebenarx asal yg profesional aja..sungguh memprihatinkan								
Dasar kaum egois penganut ajaran terorisme cabul nabi pedofil bandit perampok padang pasir arabia								
Bukan Islam ngok!tapi fpi Be6ooo
Laknat.......kau.....								
u yang babi
Qm ..itu bgoq jupaey  ..mo sma si gosthon ..yg jlk itu ...sering gonta gati cwe ..di sky garden bali ...hidung belang tebar penyakit ...kira2 itu yg buat qm menderita ..								
handoyo dongo  ahog ditipu apanha?  hadeuuhh makin banyak pendukung a hog yg keracunan cacing pita di perut babi
Tai								
Ulama abal..
Kalau charlie hebdo menggambar kartun nabi juga bukan utk kalangan islam, tapi utk non muslim krn non muslim tidak dilarang menggambarkan apapun.								
Hantam sampe bonyok
Waaah...satu pun tak memiliki syarat untuk dkatakan jdi seorang habib, tp kalo jadi seorang BABI sangat memenuhi persyaratan si NOVEL								
Maling teriak maling.......yg biang kerok itu si Ahok
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini
Hahaha.... Ada yg sewot tuh? Kalo gak seneng bilang ajah yaa orang kampung....  Semuanya loe kumpulin.... Terus loe ngemsi dah tuh buat tukang bakso biar jadi presiden..... Babi Makanan loe ma didata loe orang cina lo sebut2? Haram nya sampe ke elu2.... Najis....								
Pdi & ahok lenyapkan dr bumi indonesia,dijamin indonesia ama
Kenapa kalo giliran yg muslim mo sholat denger adzan pertunjukan cgm musti berhenti? Kalo lg nonton denger adzan ya berhenti dulu nontonnya sholat dulu ke masjid abis itu baru nonton lagi. Mendingan nonton cgm drpd video nikita merzani pakkkkk.....
kafirnya sendiri tidak sadar...bicarain orang kafir..								
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel
Indonesia butuh FPI kalau tdk etnis china akan menjamur di Indonesia								
Bantuan 1 tahi hahahaha....								
(BABI)  WALAH ADA YANG NGAKU MIRIP GUA NIH (BABI).... SIAPA SIH BABI ITU YANNG NGAKU-NGAKU MIRIP..... LIAT AJAH NANTI KALO KETEMU GUA KATAIN BABI MUKANYA.								
Saya ulangi lagi   KRISTEN kafir anjing PENYEMBAH BANGKAI BERSEMPAK   Gua ajak kalian ribut baik di dumai dan duta								
@nowela:bgm kristen mo berjaya?dnegara kristen sendiri khusunya eropa kristen udh ga mutu bnyk yg sdh jd mualaf,khusu nya inggris dan rusia.krn knp?tuhan lo ja mati,bgm bs mnjamin hidup umat2nya?dbilang mati nya mnebus dosa,pprreett...dburu dan dtangkap s								
Aq yakin klu Prabowo ngak pernah ikhlas dgn semua itu hanya krna terpaksa menggungkapkan kata itu krn terbukti kalah dan salah yg kesekian kalinya,,,,jadi dia masih menyimpan *** di dalamnya,,,,***,,,,,								
Wah...   Borok�nya makin keliatan..   Jijik ih....   Udah borokan...bernanah...belatung....   Hiiiiii...  Jijiiiiikkkkk...   Jauhi SAKSI PALSU dari hidup anda demi kesehatan rohani dan jasmani....  Hahahahahahaaa
Baru 1 pendeta,, lah kalian ada guntur bumi, ada dimas kanjeng, gatot, ada banyak lg yang lain.. ulama kok ngajarin bgitu								
Customer   Semalam pihak muslim ada disintang kok   Saudaramu kafir dayak malah ilang , dasar teroris pengecut kau   Mana mental kafirmu njeng								
akhirnya ketemu jga ya setelah 19 tahun hilang  trus bagaimana proses pencarian bidan dari si anak tuhan? kapankah bisa ditemukan  #NOSARA #INJILYGBILANG #TUHANBERANAK #KESIANDEHLUKETIPU								
Yg ingin bubarkan FPI mungkin pki. Krena cirinya mirip, menghina ulama, intimidasi para penceramah yg d lakukan oleh salah 1mentri, dll. Semua mirip cara2 pki
Masih ada yg mau pilih no 1 ... ?? Salam 2 jari .... !!								
Banyak umat yg suka makan babi pada hal sudah jelas dilarang oleh kitab sucinya. Fakta
M U N A F I K ,ini dia Kaisar nya
Enak aja ..gigi lo aja mundurin semua. Emang nenek moyang lo, punya negara ini ??
Jangan salah kiayi2 katanya babi itu paling laku & paling enak lho....
Lu sama stres nya dgn rizik..makan uang haram,sok ulama padahal hati saiton,masih banyak ulama yg lebih baik dn ngerti ayat suci dari pada riziq,lebih mulia binatang dari pada si riziq itu.								
Grindra sakit hati ama jokowi dan pdip...sasaran tinju nya ahok dehhh....nggk demokratis loe..dendam loe kliatan bangett....rakyat udh amat cerdas memilih partai2 mana yg munafik..mana yg rakus..mana yg merakyat....								
Dasar wanita jalang								
Klo si rieke oneng itu jd mentri.. bubar negara ini.. oneng biangnya PKI di pdi...								
Apa hubungannya dg adik pak Bambang? Goblok lu!
Ya lebai... Dasar banci pengecut
klu cina tetap cina.....biadab.								
Politisi provokator
Loe yg harusnya di krangkeng sama monyet..								
bego lo fahrihhh
Saya juga ga setuju..tuhan ga ush dibela justru qt perlu pembelaan dr tuhan								
Bani israil pintar kalau bani ismail idiot,jadi kalian jangan mengumpat gk jelas terima aja takdir								
Badrodin tolol,msak jd kapolri?pilihan anak pki yg tolol								
Biasa org tolol jd dewan emg gitu								
Tong sebelum lo komentar baca dulu beritanye jangan oon gitu nape.....ahokers emang bisa nya cuma nyinyir dan kasar								
Fuc***g liar dirty old m*n
Pelapor dungu byran.. stupid..
ISLAM KAH??? TP KOK BERIKAN KESAKSIAN PALSU??? INI YG JELAS JELAS MENISTAKAN ISLAM!!! MENISTAKAN SUMPAH YG ATAS NAMA ALLAH... ASTAGHFIRULLAH								
Lama lama MUI ini ane liat spt ormas dagelan aja. Apa apa dilarang, apa kata dunia. Ngaco. Biarkan lah mrk menonton, justru kami senang ada umat agama lain ikut memeriahkan tradisi yg cm setahun sekali. Apakah berlebihan????
ANJING PENGECUT LO.DASAR SETAN.KEMARIN NGOMONG MAU LAPOR POLISI.								
China kafir cuma berani ngoceh di Medsos.. Didatangi FPI terberak-berak lo...!!								
FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
Mulut mu harimau mu penjarakan mas habib tu								
usatadz cabul
Agus kalo videonya riziek yg ngomong jangan mau ditipu oleh ulama pakai alquran gimana ? Menista gak ?								
Agama kontol ya begitulah								
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....
Ahokers emang bangsat, penghina ulama....								
Goblok lu								
Tetap pilih yg laenlah dri pd salam 2 jari, Freya kasih tau si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...								
Pak ulama gimana yang harus kita hargai ,,, kalau ulama nya teriak2 terus bilang kafir,kafir , terus hina orang ,bahasa tidak ada sopan nya terus itu yg harus di ikuti ,,,, biar pun ahli tapi prilakunya seperti itu sapa yg mau umat nya ,,,ingat itu yaa								
kalo kami muslim bereaksi, nanti dibilng tidak toleransi, teroris, dsb... Pdhal kalian slalu memicu emosi kami.... Bnagsat kalian								
Betul, kebanyakan Cina overakting....., Padahal udah dikasih hati pingin jantung.								
Org kayak gitu kok bisa jd DPR.								
Hahahaa.... Org sinting mau di jadikan iman besar nasional....?  Jgn2  yg nyalonin lebih sinting lagi nih...?!								
BENCONG2 SWALAYAN JNGN BANYAK BACOT LAGI MULUTNNYA JNGN JEBBER KAYAK KNALPOT PROTOLAN KLO KALIAN LAKI2 HUB ITU NOMER 085790374222 KITA KETEMUAN KU BACOK KALIAN.								
Jika anda menyalahkam ISIS itu betul tp anda harus lebih menyalahka Amerika..krn isis terlahir di atas propaganda dn kesengajaan Amirika untuk memecah belahkan dunia arab di timur tengah... jadi siapa yg kejam sesungguhnya..coba anda pikir...?								
Thomas kamu sdh ngaku goblok. Lbh baik diem biar gak ada yg tau kl km goblok
jelas lama lama jadi pingin naik darah....perang aja yuh.... kita sweeping orang cina dan nasrani....								
Yg ngomong kan pengamat, sama ky kau anjing berkomentar di babe ini								
Bubarkn mui betul2 ngg berguna
Cukup jdi gubernur jja hok kamu orang cina								
Laporin jg bib krna lecehkan agama islam yg menganggap Tuhan beranak...								
NU bersama Bansernya tuh pribumi semua, dan semua seragam nggak suka ma fpi !								
Yaa bila mata sudah ter tutop dengan uwang dengan segala cara akan di lakukan ter masok bagae mana mempengaruhi orang supaya mengikuti nya kalo ngak se jalan pasti di musui nya..semoga P.Agel jaoh dari semua itu..maju teros Bapak kiyai Agel pimpen Pb NU ke masa depan yg cerah ber guna bagi Nusa dan								
Susi lulusan SD,bertato,perokok,,,dan.pasti pemabuk,sudah jelaaasss,...pling.RUMAH MASA DEPAN D NERAKA								
Emng klu fpi ngajarin ngaji harus koar2 di media gitu ?  Kayak ahok sumbang sapi buat lebaran haji padahal pake duit apbd  Fpi itu punya dua badan dlm organisasinya  1. Badan jihad  ( ini bagian utk berantas org kayak you )  2. Badan pelaksana keagamaan, ini kasih ceramah, belajar ngaji juga
Ora kaget,,,,,bukan hAl yg istimewa lagi,,,semoga tdk ky bpknya,,,,,								
Huahahaha babi2 sipit kepanasan nih,ciieeee sakit hati ya trnyata idolanya cuma modal mulut jamban wkwkwk								
Jangan bangga banggakan FPI yg selalu bikin rusuh itu. FPI yg sok suci  dan merasa paling benar.
ISLAM SKRNG KOK GINI YA?.....JADI KANGEN SAMA ISLAM2 YG DULU YG PENUH DAMAI, PERSAHABATAN, PENUH MAAF, TDK SUKA MENGHAKIMI ORANG LAIN.								
Berarti cocotnya ahok juga By design...??? 😄 andai ahok ga bercocot kan ga mungkin ada kasus penlstaan agama? Begitu kan humpret?
Jokowi babi anjing. Memang betul kau PKI. Kau jilat pantat mega.								
Situs palsu ini kurang ajar pantek biadab kau anjing cuman mau memecah umat islam								
Insyaf anjing . Tembak wae ndas e								
SI AHOK NI MEMANG MANUSIA SOMBONG SE INDONESIA
Rijik banci maka nya pake daster ...berani bicara berani tanggung akibat dong jngn ngeles								
Jika bukan saksi fakta jgn dihadirkan, mana saksi fakta dr kep, seribu...? Jikaka habib yg bersaksi pasti kesaksian bohong, ntar maunya menyalakn and memberatkan, menurut sy ahok tidak menista Agama islam ttp ahok menceritakan apa yg ahok saat pencalonan sering lawan pakai tuk menjatukan itu yg dia,								
Devide et impera Ahok berhasil...   Penjarakan ahok ✌
Dasar ahok. Otak china....bisnis melulu. Tidak peduli moral bangsa rusak								
ANEH BIN AJAIB. AGAMA YG DIANGGAP  PALING AWAL BERKEMBANG TIDAK PERNAH MENJADI PERTENTANGAN ANTAR MANUSIA.  Apkah bisa dianngap lebih beradab n punya etika ???								
Mana ada habib minta foto telanjang,,,wkwkwkkwkk
goblok.ASBUN(asal bunyi) anten mu pendek.SIAHOK YG MLUT CMBERAN DAN SISUMPRAEYT PENGACARANYA ITU YG NGOMONG.kamu ketinggaln berita.bahlul.
kalau ada yg mengatakan non muslim kafir dialah sebenarnya yg duluan masuk neraka jahanam karena islam yg suci dinodai untuk panggug politik demmi kepentingan medreka ,  sy katakan sy orang islam yg taat tp kl islam digunakan situasi yg begini 100% sy nggk setuju								
Ucapan lo mirip PKI.
Makanya, Ahok itu hrs hidup di tempat yg kosong ... Jd bebas mau tanpa aturan, sombong, angkuh, larang2 pelaksanaan syareat agama (g da pnganut agama ko), maki2, marah2, ... pokoknya apa aj bebas, seenak udele g bakal ada popo...kecuali dirinya mngutuk diri sdiri, lalu taubat dech !								
Betul ane setujuuuuuuuu...Tapi klo Udeh di politisasi jadinya yaah begini...Banyak kepentingan yang memakai agama hanya untuk kedok..Ada yang di bayar dan ada yang bayar..Jadi klop deeeh...Rameee deeeeh
Ahok itu bagusnya sekalian di deportasi dari Jakarta...								
Gw lebih amit2 sm medina kafir tukang cebokin ahok								
Ahok bilang pizza punya amerika? Hahaha koplak Di islam semua jelas hallal , haram , subhat Ada habluminanas... &  habluminellah Di kafir ga ada mangkanya rancu hahaha...								
Pidah lo sana ke planet mars tapi yg kristen2 ya yg islam di bumi aja biar indah jadi nya bumi ini gk adak ganguan.... indah nya bila penduduk bumi semua nya islam :)								
Ci orang cina ya!untung aja kerusuhan 98 situ ngga di lecehin								
Salah penafsiran anda yg namanya kafir itu adalah orang yg menganut agama selain muslim, tetap mereka itu beragama								
Pemerintah sekarang pemimpin nya pki jadi jangan terlalu percaya seharusnya kita harus mengganti secepat mungkin sebelum bertambah parah.
Pencitraan Jokowi makin lama makin memuakkan.								
Haaa2...kasihan orang kristen cuma buang2 waktu...								
Si mulut jamban biang kerok masalah negeri ini. Penjarakan!
Fpi jiiancok.
anjing2 ahoax disini pada berkoar2 ga jelas..! Maksudnya Yenni itu baik untuk mencegah konflik horisontal yg makin meluas! Ketua MUI itu ulama Islam utama. Apa kalian china2 mau dibakar lagi spt peristiwa kerusuhan MEI 1998 lalu? Jadikan hal itu pelajaran Bung..								
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa
Cara2 Ahok SI Cina komunis  maling yaa spt itu								
Sehubungan iau tenaga kerja asing ilegal, daripada banyak omong di Medsos lebih baik lapor ke Call Centre Kemenakertrans 1500-133								
Bangsat lu...								
@Rasidin Ben ...sy denger2 si Habeb Rezek itu sdh Doktor n Ulama Besar ....tp cara berlogikanya kog kaya cucu saya ya ....tolong deh ...mulutnya kalau ngoceh suruh agak teratur sedikit ....kog kayak comberan gitu ....lebih jelek dari Ahok ....okey ...setu								
Misrawi lu goblok banget. Masalah politik masalah umat. bego lu
Dasar goblok. Kuada hukum ibgin gali ketersnfsnbyg lebh ldngkap trg spa yg loe tsu. Mknya belsjar n belajar . ini soal hukjm tidak afa kode etik. Yg ada benar ayo salah. Pahsm? Kl takut jgn jd ssksi
Guru dan murid? Mngkin lbh jelasnya guru yg nafsu ama murid
kafir....kafir......kangen...firza...😭😭
Beritanya tolong jgn terlalu membodohi rakyat.
Ngantri sajadah, aqua, nasi bungkus gratis? Miskin amat yak? Prihatin...								
Usir cantik..... huz huz huzzz..... pergi sono jauh jauh... muka lu aja udah kayak uang logam...sok sok etika... lu sendiri udah punya etika belumm.. sadar donk								
Jangan dikit2 bilang memecah belah muslim padahal FPI kelakuannya jeblok jadi pakai bahasa memecah belah ingin cari dukungan umat muslim yg baik
BAKAR SAJA KANTORNYA !!!..  sudah terbukti mentrinya jokowi goblok2 !!...  presidennya saja tolol !!!  PROGRAM KABINET SETAN INI MENYENGSARAKAN RAKYAT !!""  sudah gitu gk jekas juga programnya, menguntungkan MAFIA DOANG !!!								
Udah jangan bawa2 islam untuk menjegal ahok, tidak akan bisa, sekarang islam sudah tidak laku lagi bro, alquran sudah tidak diikuti lagi bro sama pengikutnya, kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, hahahahaha   china jakarta..								
Islam anjing...tukang penggal kepala orng..pergi sana jd isis...								
Klu menurutku.  Muslim gk perlu minta maaf klu menyebut non muslim kafir.  Klu muslim hrs minta maaf krn sebutan kafir  Berarti muslim lbh takut kpd manusia daripada kepada Allah.  Klu aq pribadi gak akan minta maaf klu uda nyebut non muslim kafir.  Lebih baik dipenjara drpd dimurka Allah								
Kelelahan mesum..
Huahaaa  Sekutu ck iblis uda datang  Brot brot brot...silakn kau bw istrimu itu								
Ahok ini kan cina sampah yang harus cepet dibuang pulang ke negaranye... Hehehe..								
JANGAN JADI ORANG bego
Pastor lou itu yg bego... Gak kawin tapi doyan sodomi & onani								
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain
deklarasi prabowo-hatta  Lebih islami berbeda jauh dg deklarasi Jokowi-JK yg kayak pemberitaun lurah bahwasanya besok mau diadakan gotong royong saja								
Sehebat"" nya ahok dimata lu..tetap ga bs jd imam gw...								
Alhm ustad jefri nasibnya .......punya istri tapi birahi yg diturutin kasihan anak2 mu ...........
bego
Jakarta maju dari segi apanya setelah dupimpin jokoplak dan hohok ?//  MAJU KONTOLNYA ?? :D ...  MEREKA GAK SEGAN MENJELEKKAN GUBERNUR2 SEBELUMNYA.....								
Ini asli namanya pendemo nasi bungkus...dibayar dibayar sm politisi gadungan
Gak berguna jga fpi itu..sya setuju klo di. Bubarkn..warga risih.pembela islam ko macam itu..orng islam gak kya gtu jing								
Seandainya ditemukan saksi spt syarat di atas, TIDAK PERLU MENUNGGU 9 HARI KASUS INI BARU RAMAI, YAITU SETELAH SI BUN2 MENGEDIT, MENGUNGGAH & MENAMBAH KALIMAT PROVOKATIF.  JIKA BENAR MENISTA, SAAT ITU JG AHOK DIHAJAR RKYT KEP. SERIBU ATAU MINIMAL DILAPORKAN KE POLISI.								
Bunuh ahok								
Eehh ada si babi..
Terima kasih babi......salut pada anda..								
Ups pesenen ahok brati made ini cino								
Kontol grindrs								
Jiahhh.....mereka lagi.... Sampah								
LAGI2 CRITA SI BANGKAI HABIB RIZIEQ.. WAHHH BENER2 RIZIEQ DR GOLONGAN KAMPREETTT.. CAPE DECH KLO INDONESIA MALAH RAME YG IKUTAN JD KAMPREETTT..								
Sumbat mulut ahok dengan bom biar diam
Goblok loe, gara2 kecebong bangsa kecoa kaya loe yg lapor2in Habib, tmbah polisi dah dibayar Ahok, semua gara loe dan koncomu
Hoiiiii.....goblok lu pelihara .
Keliata kan mereka ini siapa ? Yg suka koment di babe ini?ya ini ada ck airin..ada bro broi ya macam2 lah namanya kadang di ubah2.. Mereka pro kemana liat koment ini? Mereka antek2 cukong semua?pd gak.tau malu hidup numpang mau macam2..								
Fahri goblok ketakutan ya?tunggu giliran aja nih..
Kalau mayoritas menindas minoritas itu nama zhalim, tapi kalau.minoritas ingkar,membangkang kepada mayoritas,itu namanya ""durhaka"",atau makar terhadap Mayoritas, bung.jangan sombong bro koto sima, kerena sombong itu sipat Iblis								
MUI gak ada kerjaan...
Ahoax suruh ketemu tuhannya aja cokkkkk ..wkwkwkwkkkkkkkk
Laporin aja..biar si bangsat riziq juga tau kalo minoritas tidak tinggal dia.								
Dibaca dari nama ketahuan klo begundal2 ahok sama etnis dan kafirnya dg ahok....kita pribumi sdh muak dg tingkah laku etnis2 tsb yg arogan dan seenaknya sendiri dibumi pertiwi....perilaku begundal2 itu bisa menyulut terulang kembalinya kerusuhan mei  98.....wait and see.								
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ munafik YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..								
politik santun spt sby ungkapkan,ternyata gk santun blas.....lebih memaksakan kehendak  ya beye								
Matikan aja anjing ahok itu biar aman negeri ini kalau perlu juga gantung jokowi juga di tiang monas karna jokowi slalu beking anjing ahok								
siap untuk NKRI atau untuk RRC?? siap untuk NKRI atau untuk KRISTENISASI?? atau untuk pki?
Skill K0ntol kere bgt,mau tampil gk punya dana,kwkwkw								
Hahahaa semua lo paling bener,paling suci,paling baik,paling bikin onar,paling jahat dan culas, paling di sayang sma yg di ATAS,dan akhirnya paling cepet di panggil menghadap yg MAHA KUASA...kalian yg pro brizikk!!!!								
Wajar anakny aja mukany muka bego
Bukan mirip teroris, justru malah mirip iblis..								
Doa kafir gak diterima. Yg ada malah berbalik 180								
Seorang kapolda koq ga jaga etika..apa bnr habib rizqie hrs di sujud2 bagai kan dewaa								
Haha...dasar islan .otak oon .mesum cabul y spt si hambali ini								
Orang kafir tdk akan prnah faham Al Quran.								
Hati-hati dengan domba2 yg sudah berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama.....
haaaha goblok itu asli nyong emang tau kramik km.mandi+tv+sprei nya di cropt???
Derry otak lo kaya kodok dlm tempurung bego permanen								
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?
Kangen dengan Jaman SBY yang mengormarti hak2 demokrasi masyarakat. Masalahnya begini, hoax ini patokannya apa? Nanti jangan2 semua yang dianggap mengkritik pemerintah, dan tidak disukai Jokowi dianggap Hoax. Ah ini sih presiden panik, jok jok 2019 gw ogah milih lo lagi.								
bego loe kalo nggak tahu
Jelas sekali  orang ini   gaptek... Jadinya dia  tidak tahu kalau  apa yg dia ucapkan bisa di telusuri ..... Kalau ternyata  dia bohong ... Maka  tamatlah  kesaksian dia.... Tamatlah  FPI....								
@dikky ok klo gitu orang kafir juga jangan beli minyak bumi dari negara Arab, tinggalkan... Pgn tau jadi apa industri tanpa minyak bumi								
Soadaraku muslim yang seiman kafir itu untuk orang yang tidak beragama bahkan tidak percaya dgn kuasa Alloh,  Hendaknya jangan merusak akidah sendiri dengan menkafirkan agama lainnya, lebih baik memperbanyak amal soleh daripada mengunjing orang lain.								
BENAR KITA HRS TAAT DGN PEMIMPIN MUSLIM, BAIK ORG TUA, GURU & PENYELENGGARA NEGARA. TP KLU OKNUM PENYELENGGARA TDK BENAR & MENTEROR RAKYAT , HUKUM AL QUR'AN DIATAS HUKUM BUATAN MANUSIA . JD KLU KAPOLDA NANTANGIN NANGKAP PEMIMPIM UMMAT ISLAM, MAKA KAPOLDA YG DHOLIM HRS BERHDPN DGN UMMAT ISLAM
Ini ..lho...contoh implementasi pelayan masyarakat...bukan spt napi ahoax paranoid...yg main pelintiran kata2 ""gub itu bukan pemimpin tapi pelayan""...utk menghindari kasus kep. Seribu itu...								
 Aksi murni dari rekomendasi hasil jambore dan silaturahmi  Jelas....Berarti ada yg mengail di air keruh.....Biasalah isu murahan.
Helooo Kaum Munafiq baca itu atau tetAp Pura2 Goblok wkwkkwkkwkw
Dah kafir oon lg loh, kan dah dibilang yg teriak bukan org yg biasa baca AlQuran atw berbicara Arab.  Dasar aje pd mau fitnah Muslim terus tp ga akan pernah berhasil karena Allah melindungi kami!								
Hk ada sejarahnya babi bisa dipercaya, minoritas saja sudah berani menyiksa PRT PRIBUMI !!!  di Malaysia pun, yg menyiksa TKI itu babi, bukan melayu muslim !!								
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
Ini masa goblok  Di byr..
sampah berk3dok agama.... 💩
Habib porno ormas FPI
Kan emang gak masalah....si buni yani tuh buat judul provokasi...yg pd bego terpancing....
Para pengidap Is*am di mana2 cuma buat kekacauan trus ga mau tanggung jawab malah nuduh pihak lain yg salah... Begitulah ajaran teroris nabi pedofil yg giginya hancur kena sabetan golok (makanya ga mau dilukis mukanya) kerja nya cuma rampok garong sama perkosa tawanan.......... #wkwkkwkw								
Penghargaan bahlul..  Yg ngasi penghargaan jg ormas ecek2.. Yg dtng juga 4-5 orang..   Upacara bendera SD negri 10 aja lebih rame drpd ni acara..								
Si ahmad zubaidi ini ahoker non muslim yg ngaku2 muslim. Jadi gak usah di tanggapi...buang2 waktu...								
terlalu bodoh kamu bertanya seperti itu..
Kristen kristen mana tuhan xan,,tuhan kok dipasung,,,cba klo ane ketemu tuhan ente ntar ane beliin baju giordani biar kece g kayak gembel..wkwkw								
Jokower ahoker kan mulut jamban. , mereka pikir jokowi nnti gak bkln jd mantan presiden , ingt karma itu berlaku psti jokowi bkln nsib nya kyk sby saat skrng tinggal nyorakin aja , di pikir nya jokowi bkln seumur hdup jd presiden pd seenak nya sndri .
Acta bego. Anggap tau hukum tp mau kangkangi hukum. 1. Kalo org lain tdk lewat prosedur kau akan bilang tidak taat hukum 2. Saat ahok, kau merasa boleh lewati prosedur.  Bego dan standar ganda								
cina taaaiik anjing								
Rizieq lo agama apa sih anjing ?! Ngapain menebar kebencian begok. Apa gunanya doa bareng dasar *****								
Bego lu dasar anak anjing otaknya ya guk guk aja, kalau kau tdk terima dan menemukan bukti kejahatan ya laporkan dan kalau kau kagak terima dgn kasusnya BG berarti kau bener2 anjing bego, kau udah tau hasil praperadilan, kalau kau jawab berarti kau bener2 anjing jurap yg bego, dasar ibumu dientot an								
Setuju dgn Joel saragih, ketika Ahok yg berbicara walaupun sgt jelas Ahok TIDAK mengatakan almaidah 51 bohong,  ma'ruf amin dgn gegabah lagsung keluarkan fatwa bhw itu adalh penistaan,  tapi ketika sekrg habib rezek menghina agama kristen, ma'ruf amin tenang2 sj tidak ada komen, dibiarkan sj. MUNAFI								
Tolooolll babiii satuuu ini......itu urusannn nusrooon penjilattt ahookkk								
Kopyahmu yg putih ganti aja sama helm proyek yg warna kuning kayak tai.								
Sok ALIM LOE, BUKTINYA KAMU LIHAT JG... DASAR JILBAB MUNAFIK LOE...
Seperti jaman soekarno dlu pki mw msuk lwt nasionalisme gk bsa, lwt agamais jg gk bsa akhirnya pki msuk ke soekarno dngn cara adu domba dan akhirnya soekarno lengser. Seperti inilah negara kita skrg.
Kelakuan ahokers tidak bisa di bendung lagi penuh dengan fitnah
Yg dibandung bubarin natal disebut tai anjing,								
Parah indonesia semuah naik untung abi mah teuboga litrik make lampu minyak goreng.								
Kirsten berbuat karena takut islam balas kejahatan trump dan sasaran nya kirsten YG di luar US								
video pendeta asal pontianak menghina al qur`an dan nabi muhammad : http://s1380.vuclip.com/40/7c/407c4c573b43c6223dc51cea600c4cae/ba123207/menghinaislam_407c_w_2.3gp?c=293612842&u=4236982019&s=BRaOq6&frm=w&z=1201  tolong sebarkan karna telah menghina agama islam   allah HUAKBAR !								
Bnr pak kyai,Allah akan mnjnkn kbnrannya...ALLAH AKBAR...								
Rasain lu ahok babi !!!!!
Potong tititnya potong tititnya potong tititnya sekarang juga,sekarang juga sekarang juga...								
FPI GOMBLOOKKKKKKKKK.....ISLAM APA....TU.... CUMA BIKIN ONAR DOANG............MALU SAYA SEBAGAI ORANG ISLAM......GARA GARA PREMAN BERJUBAH goblok
Kaum ""nista"" itu emang menjadikan nabi pedhopil itu lebih dari tuhan kok....dan tuhan yg asli g dianggap apa2, mau dilindungi sama mereka. Otak cingkrang, sumbu pendek.								
emang org kristen paling g suka ama FPI, soalnye FPI yg ngancurin sarana nye kristen buat ngafirin umat atau ngerusak akhlak umat islam.. eeeeee.. yg islam begok juga kadg kadg nyalahin FPI..								
@sam.....elo yg bego...???
INGAT!!!! Ahok itu gak pernah salah, Ahok itu selalu benar. (Tai Mencreeet)								
Karena di agama kami tidak diajarkan membunuh bukan mcm agama kalian diajarkan membunuh dan mesum sampe masuj sorga pun ada istilah akan mengentot dgn 72 bidadari								
GN SIREGAR LU MBACOT SDR OM ZON YAA, MBELAIN SETAN, KASIHAN DEH SETAN ZON KAMU AKHIRNYA DPT GELAR IBLIS TDK BERMUTU								
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.
ini kutu loncat keong ini dia aja yg menyampuk  ..muka macam tak punya.malu .. puih
Maling teriak maling kali yee. Si riziq tuh..
PECAH BELAH MATA LOE, JUSTRU ISLAM SEMAKIN BERSATU,  CUMA LOE YG PECAH KE PASUKAN babi, HAHAHAHHA								
Coba di balik...seandai nya CR7 muslim trus uafal doa katolik pasti kena hujat dan di katai kafir...hahahaha syukur dia katolik dan mengerti arti toleransi.								
Hati Hati pa uno. Banyak penjilat pantat si ahok babi kapir yg kepanasan hhhhh								
Itu semua krn Luhut Panjaitan
Kebo lageee... Kebo lageee...
Lalu bagaimana dg para penceramah muslim yang sering juga menyebut atau bicara tentang Injil ? Gak etis juga kah? Trs kenapa dilakukan juga?								
Kapolda kyk gt...ckckck...preman disambut..hrsnya disambit								
INI CONTOH  AGAR SUPAYA KITA .. WARGA DKI JANGAN SAMPEK MILIH AHOK YG cina DAN KRISTEN... DUNIAMU BAKAL DIBOLAK BALIK SHG RUSAK PULA TUJUAN AKHERATMU ...								
Justru muslim yg pilih ahok itu yg bodoh
Masya allah ada ada aja manusia jaman skrang								
Rijik ulama kotor dan h1na
Cb aja lu bubarin pgi sm pmkri mereka kan nggak rusuh ..kayak junjungan lu fpi perusuh isalam
FPI  adalah   Islam   Produk   Garis Keras yg sejajar  dengan   ISIS.... Islam  Indonesia  adalah Cinta Damai,. Islam  yg Suka  Memberi, Islam  Yg Cinta Sesama, Islam  yg Cinta   NKRI,  Islam  Yg Ingin  Kemakmuran. Bukan  Tukang Sweeping, Bukan Tukang Rusuh dan Bukan  Tukang Makar.								
AHOK JNG DIPERCAYA,,,,JAGO NGELEEEESS,JAGO BERKELIIIIITTTT,, GUB YG SATU INI OTAKNYA LICIN,  PENUH KELICIKKAN,,,,, TANGKAP AHOK KORUPTOR,,, JAKARTA GA BUTUH GUB CINA								
Dos ondos kapan nih giliran saya nyodomi kamu... Ntar malem bisa gak?								
Wah Bnyk alay n cabe2an menentang FPI Klo Gini caranya??								
Fadli Zon contoh manusia MUNAFIQ, PENGKHIANAT & PENGECUT
Ini bukan soal agama juga, budaya indonesia bray., budaya warisan.. Hadeh sdm si riziq jongkok super jongkok!!!								
Hahaha... saksi ngk jelas ne si muchsin.. ngomong aja gk becus... mo jdi saksi persidangan ahnok... hahahaha								
Kenapa loe marah? Ajaran Islam Indonesia cinta damai, apa ajaran yg kamu terima justru spt yg aku sebutkan diatas? Itu mah paham Isis, Kl mmg spt itu, kamu mesti pikir ulang sblm terlambat. Rasis & Overdosis Agama tuh jangan dipelihara. Sekolah belajar PMP, PPKN, Pancasila, Bhinneka Tunggal Ika ga?
Biar semua habis dibom dan ditembak tentara israel... bravo israel. Waktunya tanah israel.. tanah perjanjian bangsa israel dengan allah dikembalikan dari rampasan bangsa arab.								
Sudah terbukti non pribumi goblok tdk bisa ngelola anggaran...malah nyalahin bawaannya !!!! Hebat ahok apa ???? Apa prestasinya ???? Apa krn Melegalkan miras ya di anggap hebat ???? Udah kafir,bajingan goblok lagi ... Ini gubernur idola RRC								
Banci ..nuntut orng bisa giliran kena nyahok..bnyk alasan
Bagus !!! Jangan kyak si IQbal ketua Buruh yg justru malah menyengsarakan buruh.
Goblok. Di luar topik
@ conder..semua babe tahu..hahaha..lo kyk mau ngomong semua cinta FPI..haduuh..lo bikin poling dah se NKRi..yang MUAK sma FPI brp persen?..gw jg tahu sholat jamaah syiar..coba lo tnya ati lo..itu panatikun apa2 sholat dijalan emg kgak ada masjd trdeket..s								
Nabi bejat gitu mo diturutin?? Hanya manusia2 bodoh yg ga punya akal aja yg mau menurutinya... Kesampingkan dulu agamamu..pakai akal dan pikiranmu..pakai logika.baca yg benar siapa nabimu itu.apa aja kelakuannya... Pedofil gitu mo diturutin..mati aja loo								
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....
Klo kalian muslim,pasti sdh tau dnk hukum mendukung org non muslim jd pemimpin?sdh jelas tnpa kompromi lg di HARAM kan!!tp knp kalian masih mendukung si ahok?kalian ga takut dosa dan dlaknat allah?gw sbg muslim cm saling mngingatkan sj.knp kalian yg muslim mati2an membela ahok?itu slh besar.								
Fpi organisasi MUNAFIK katanja pembela islam njata nja kerja untuk orang yang membayar
Orang Cina tambah makmur, orang asli pribumi tambah ancuurrr...								
Trserah lo pd mo komen apa!yg ptg fpi ttp maju,dan yg blng mayoritas tu g ptg sn pergi yg minoritas.udh jd minoritas ngelunjak,belagu!skrg knp kalian ga jelek2in hindu sm kristen?dbali dan dntt mrk jg brutal demonya!tp kok pmerintah lngsung mng iya kan ya?dsr kafir ngelunjak!!!??????????								
Bom itu Ka'bah..batu kok disembah..								
Ck anjing..plng lho..swami lho udah pggl itu..dsar placur ..kafir lho..g ada mlu kayak bnatng lho								
Hei pak jokowi jangan terlalu banyak bicara! Pokus sajalah kegugatan MK! Ingat jka bpk kalah, maka harus dipastikan kita tdk pecah atau terjadi kerusuhan,kalau terjadi kerusuhan maka sy orng yg pertama muak negok bapak karena sy pendukung bpk.gk usah byak bicara suruh tuh tim bpk fokus di MK!!!!								
Iya sepaham.  Ga perlu dibubarin, ga usah. Dijadikan t4 sampah buangan tahi saja. Tahi kuda, tahi manusia, tahi yg  laen2. Biar mreka klo demo punya stok tahi. Klo mreka demo, ga pake lame, lgsung gebukin smua pak polisi, yg  sadis, semprot juga dgn air comberan, tahi dll. Nt kan mreka jera sendiri.								
Dihadalan ALLAH yg najis ya anjing kl manusia blum tentu anda evan sama yg anda bilang najis itu mulia mana?								
Inget siape yg buat ke gaduhan ini, semuanya gara gara si biang rusuh AHOAX, bisanye lu nyalahin org lain, dasar pengikut biang rusuh Indonesia Ahok😬😬😬
@woi mail..laa dukung mendukung di politik mah gak kenal agamanya apa..lo klo cocok..kerjanya bagus mah coblos!! Lo lo aja yg lebay..itu Q.S almaidah 51 dan lainnya itu untuk awliyaa..temen setia..dimana lo bisa trbuka sm dia itu yg gak boleh..la ada bnya								
Bentar lgi si anak solo,pasti mati di lintasan,krn skill k0ntol nyogok duit puluhan milyaran,dan kalao nati,gw bakalan pesta sexs,wkwkkw								
Saran gue...TNI HARUS BERSAMA RAKYAT MENUMPAS KEPOLISIAN ANJING !!!  kalo BG (PESANAN AMERIKA) itu jadi kapolri...MAKA TNI AKAN DILEMAHKAN DAN AMERIKA BISA SEENAKNYA MENGINJAK-INJAK INDONESIA...  dan satu lagi...BONEKA BODOH ITU WAJIB DILENGSERKAN !!!!.								
Lu ketum MUI uda bawa2 sara Gk pantes lu jd ketum MUI								
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???
drpd lo gol munafikkk
Mang uki sama mang sastro kan bisa pindah ngojeknya ke tempat lain x aja lebih gde penghasilannya kan								
Klian prhatikan btul2....dri mukanya aja ngk pantes islami...muka2 maniak sek pantesnya ....								
Penghina Nabi.....sikat habissss								
Ha...haaa... Loe cari kamus laen dah.. Malu pyk anak bangsaat kyk loe. Laen JKW gak lain lg yg tersimpan dimemory otak loe itu...! Basiii tauuuuk...!!!								
Erick manusia purba f@uckk
@ harry   Yang di mall surabaya itu bukan sweeping dan tidak ada korban   Saksi hidup Kombes M.Ikbal Kapolrestabes Surabaya yang ada dilokasi   Kamu tahu kenapa beritanya hilang ??   Karena itu fitnah !!  Kamu mmg kafir , takdirnya  oon tapi jgn ampe segi								
Kafir miskin kyk elu tau apa ttg nabi kami.??masuk islam dulu pir								
BINATANG2 KRISTEN ASU :D....								
Teroris itu penebar teror ama yg suka bom org lain, kalo ini namanya penjahat								
PARTAI KAWIN SIRI JANGAN DIDENGERIN,PKS GILA								
Alasan ga tau klu itu lambang PKI,memangnya anjing ini tinggalnya dmn kok bs g tau klu itu lmbng pki..yg ky gini mah hrs di bakar hidup"" biar kapok.								
MARIO JADI2AN ALIAS BENCONG SWALAYAN PAKEK ROK MINI AJA LU. DASAR PENAKUT. OMDO DOANK LU. MULUTNNYA JEBBER KAYAK KNALPOT PROTOLAN								
Bantai lagi aja cina seperti th.98...sudah mulai belagu mereka...jangan mau diijak injak harga diri kita dari orang pendatang..								
 semua kandidat, sama rata,pada cerdas semua kecuali mad Dani????
lebih baik PDI moncong babi aja yg dihancurka 1 dia anti islam. 2 gak punya iman.3, tukang maksiat
Lo yg bloon kaleee ....orang lain ceramah agama untuk umatnya sendiri knp sewottt								
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...
Usut tuntas peranan ahoaxers ..!!!								
Ya jelas donk negara mayoritas Islam kok..trus mau dibalik gt kristen yg harus bebas..kok enak,ya jadikan dulu indonesia mayoritas kristen baru bisa bebas..pikiranmu kok guoblok seh khaa..								
Yaa kita sebagai warga Indonesia harab maklum... Sebab si resek biasanya ngomong sama onta dan dia berbicara sama onta juga.. Belajar memimpin manusia yaa kurang ilmunya..								
Makanya om..jgn main2 sm agama yg 1 ini.pondasinya lemah.ga tahan kritik.yg ada nyawa anda melayang.sdh bnyk contoh.beda sm agama yg lain. pondasinya kuat.mau anda hina,kritik mereka tetep diam.malah anda didoakan supaya diberkati								
Isis itu bentukan si anu bla bla bla...isis itu mengikuti gaya si muhammad mulai dr membunuh dan tukang kentot nya								
Ayo hancurkan jakarta.								
itu beritanya ga bener, kata di razia itu seolah olah ditahan, padahal itu juga cuma razia biasa dan gading gisel pun hasilnya negatif, kalo ga percaya cek aja di akun ignya gading martin @gadiiing								
Kalo sy mjd tersangka sumberwaras, sy akn bk itu kasus transjakarta"" kl emg dia bersih&gaterlibat ngapain dia ngomong kygini? Scr terselubung dia ngancem jokowi utk turun dlm kasus rssw. Inget saat mereka menjabat, sahabat jokowi, Michael Bimo korupsi pengadaan transjakarta. Jgn pd pura2 tolol.
Grup musrik
Fuc***g liar dirty old m*n								
PENJARAKAN !!!
Ketika rizyek " mghujat"  k h said agil sirat ketua pbnu, pada tenang tenang aja, tdk ada yg bela.
Bersatu bubarkan fpi								
Yg lagi bersaksi, anak SD ama pelayan pizza, malu2in nanti								
Br tau ya USTAD CABUL.. DIMANA2 BGITU.... LUAR NYA SOK ALIM.. ALIM2 MUNAFIK.
Gua jg muak liht nm wei yg kykk tai babi...								
Sidangin terossss mang tarik.... ......... kurang kerjaan pada n takut banget Ahok jadi DKI 1 lagi								
Akh paling satu dua orang cina yg ikut berjuang ,yg banyakbpenghianat mata2 penjajah. Apalagi ahok,HT ingin jadi presiden,jgn mimpi deh								
Islam baperan
Tanda2 akan jual aset nih. dana APBD dipake buat kampanye Capres, pasti atas perintah Ibu nih.								
Karena makin banyak manusia pemakan babi itu juga tanda2 kiamat..
Agus, tetaplah pegang pepatah : ""ANJING MENGGONGGONG, KAFILAH TETAP BERLALU"" dan juga semboyan BUNG KARNO : ""ONWARD NO RETREAT"" Maju Terus Pantang Mundur !! Anda paling layak dan mampu jadi DKI 1. Bahkan jadi RI 1pun anda layak dan mampu. Agus ??								
Basmi fpi!!
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?								
Tempatnya setan ya di gereja								
Huahahahaha alwoh tuh apa anak anjing,,, Tulis aja kgk bisa, otak anjing ya otak lo hanis..... pantasnya lo tuh anak anjing yg emak lo dientot anjing lol... hahahaha lucu lo,, Tuhan lo gebukin kmdn lo paku ditiang... gitu ngaku anak Tuhan.... pantasnya sekali lagi lo hanis anak anjing								
Tapi mas antonius ini lebih kemana-mana tulisannya, GP Ansor juga suatu saat akan ditikam kristen koq kalo kristen dah jadi mayoritas... makan tuh jadi penjilat, hahaha								
Polri bodoh.
Pemikiran geblek klo ini ditimpakan ke jokowi..justru sebaliknya jokowi ingin pribumi setara dg bangsa yg lain..								
Plt...umurnya singkat, kesempatan merombak susunan, alasan menghemat....EDAN GA TAHU DIRI								
Yang dijadikan Tokoh nasional itu adalah pemimpin yg turut andil dalam pembangunan bangsa ini, Habib Riziq punya andil apa dalam pembangunan..?? Hanya bisa memecah belah bangsa dan membuat virus kebencian di masyarakat, pencalonan tsb perlu dikaji ulang								
Kutil babi harus segera di ganti....
Udi kurungi aj org si rejeix tu???								
Oon lo kemakan tai sma iblis2 berjubah !								
@prass... selamat makan, semoga ngga makan babi ya.. ga baik untuk kesehatan wkwk
Drpd sdang berkepnjangan lebih baik sampaikan saja: 1. pengakuan bersalah dgn sengaja kaitkan Al Maidah 51 dgn pilkada, mhn maaf kpd umat muslim para ulama Indonesia, janji tdak ulangi lagi dgn perbuatan yg sama. Hal ini biar sdng cpt slesai dan dpt keringanan hukuman.								
GOBLOK, UNTUK PAHAM AGAMA KITA PERLU ULAMA KAMU PKI ATAU KRISTEN ATAU ISLAM NGAK BELAJAR
Wah ini ancaman dari babi novel? Aparat hukum hrs mengawasi pendakwa yg merangkap pengacara.								
AHOK LEBIH BAHAYA DARI ISIS,CAMKAN ITU GOBLOK								
Sok pinter sok tahu lo, emang lo ngerti apa soal hukum dibandingkan dgn ahli hukum Dr. Mudzakir								
Tuk user. Kuping lu d depakai kfir tu kristen.katolik.budha.hindu konghuju.si'ah ahok cina babi								
Kuasa hukum kayak anak kecil....Semua orang udah tau masih pura pura bego..
Pretttt ternyata hya pya kemampuan demo..demo ..buat ...onar bikin kacau...tifak pya keahlian buat hasilkan pretasi ...onta2 nasi bungkus dan harap uang haram dri demo...wkwkwwk MU....! Kasih patwa donk trima uang hasil demo  halulll!								
Ya inilah indonesia mau tak mau harus kita akui kita ini suka seenaknya..mental tempe jadi tki diperkosa arab tp doyan..wkwkwk slny kontol arab gede2 kaya kontol nabi muhamad								
Jgan dipilih...yah sudah calon gubenur tersangka bikin gaduh terus...bukan kriteria pemimpin...jkt
Kqder PKS dimana-mana sama.bacot gede&munafik.masih mau dibodohi partai selangkangan ini?								
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo
Mau bacot apalagi babi2 ini ??????								
Ini biangnya. Kaum muslim hati hati provokasi. Muslim bergerak pasti menakutkan
Itu yg komentar emang ada dendam sm fpi bagus lah habib nahan jgn terpropkasih orang yg nahan aja msh di cari kesalahan y
Sblm Ahok pimpin DKI mang ada gubernur yg sehebat Ahok tar,....mang ada gubernur dulu2 ada PBB gratis,KJP,KJS,Kali bersih,K5 semrawut,Gepeng,pengamen di lampmer,...yg hebat gubernur yg mana yg sdh pimpin DKI,....??? jgn asal omong doang tar,buktikan yg mana....								
Klo nte Muslim tunjukin dong nte ga benci sesama Muslim. Klo nte benci FPI sm aja nge benci agama nte sendiri. Klo dah benci agama sendiri brarti nte benci Allah Subhanahu wa Ta'ala... Astaghfirullah... Klo nte bales coment ane dgn kemarahan, di pastikan Azab Allah akan datang ke Nte. Istighfar..								
Ahokers lebih bodoh. Karena gak mau terima kenyataan bahwa Ahok itulah pecundang sesungguhnya...								
Dari namanya si Doly ini pemakan babi nih si suci trs makanye klo idup di negara minoritas jaga tuh mulut jgn asal nyablak aje..Udeh di sidang barudak nangis nyesel								
gorok..bila perlu agama islam alquran loh g bakar dan buang ke toilet...islam nabinya tukang hobi seks...nabi lain aja kgak ada...masa nabi di jdiin tukang kawin...dasar manusia bodoh sembah tanah..wkwkwkw								
Biadap bupatinya,bejat pnsnya wong mau pns aja hrs nyogok  cara ntk membalikkan uang sogokan ngelonte sm pejabat....
para bangsat ini setelah gagal diplomasi lewat jalur resmi mrk gunakan agama. dan lewat gereja nasrani mencoba menekan pemerintah. dasar goblok. soal hukuman mati itu ada di kitab suci. dan itu printah allah yg esa. manusia tengik sdh menciba melawan tuhan. dasar anjing , babi. manusia kafir........								
mui ( majelis unyuk itil), si rizik anjing								
Ahok paling pantas itu jualan Narkoba seperti profesinya dulu...  banyak juga kok kolega dan teman2 ahok yg merupakan bandar JUDI DAN NARKOBA !!!								
jaman skrg kebanyakan manusia2 tolol yg gampang terprovokasi dan mengangap dirinya bersih padahal isinya sampah.... ??								
@ RTF   Loe terbalik fir   Tanpa kasih sayang dan toleransi Muslim kalian gak akan bisa hidup disini !!!!   Apa sih yang loe banggain jadi kafir ???   Biar loe tahu ..sebenarnya kaum loe itu najis dan memalukan								
Waah ahok main sihir,bejat tuh org
Ini tindakan pak menteri yg bijak ..hrs kita dukung ..klu ada pelanggaran harus di proses..tapi alangkah baiknya gunakan tenagakerja pribumi pak..biar tdk bnyak pengganguran..								
TIKUS2 DPRD KATAMU ?????  MEMANGNYA LOE KIRA SETIAP LANGKAH GUBERNUR TIDAK PERLU PERSETUJUAN DPR ?????    GOBLOK.....CINO BABI GOBLOK KALO KOMENTAR								
sekali lonte ya tetap lonte
Prut..asal ada islam...pasti ribut								
@muhammad arif :  makan tuh K0NTOL B4BI								
Rhaga gred babi kayak memek punya emak lo ya								
Tdk berbobot coi beritanya..malu ama dunia internasional..gitu aja kok jadi viral..dasar								
tai anjing beritanya cina ahok mulu emang ahok doang org jakarta trs haji linglung yang lain gt... kreatif dikit redaksi nih								
Paling juga org suruhan...hok hok hok...berapa tuh dibayar
Dedi goblok
Teuku@ silahkam kamu koar2 sesuka hatimu.kafir pemakan anjing seprtimu memang sifat kayak anjing.mudah2 an kita ditakdirkan bertemu face to face.aku mau lihat darah pemakan anjing.kafir laknat seprti kau								
Ahok itu pantasnya & selayaknya hanya dibully sj krn dia adl org kafir shg umat muslim dilarang utk memilih sebgai pemimpin! Firman Allah kok aneh, meragukan !!								
Durasi 1 Jam 40 Hanya Dilihat 13 Detik. PARAH								
@jon Oh jelas muslim radikal.gak suka saya Muslim bodoh dan dogmatis macam ente dkk tentu gak suka saya Muslim keras kepala dan kaca mata kuda jelas gak suka saya  Tapi tak apa..yang penting saya tidak benci mereka, ini dalam rangka ""nahi mungkar"" Dng k								
bolot emg.... kl cukong mn mo bekingin ahok??? ahok minta restitusi 15%, apa paslon lain nanti minta 15%???? otak pd di dengkul kl benci jd ga bs mikir. bolot lu ya. lu kali kl jd cukong mo bekingin ahok..... bolot soalnya mo keluar duit triple hahaha								
Perlu saya jelaskan...tolong di nonton video aslinya..untung ibu ini tidak dieksekusi...dia adalah orang kristen yg nyusup dalam demo islam..untuk menfitnah orang islam...kalau mau diambil sisi negatifnya ini bisa diambil kesimpulan agama kristen mau ngajak perang agama islam
Iyeee brooo ampe cina kebanyakan ga di sunat gara2 ngikutin ahok......hhhhiiiiiii								
Inikah ciri2 pemimpin yg elok? Senjata orang kafir itu bermacam2.								
Save FPI..tegakkan nahi Munkar!!!..								
FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT ? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, APALAGI KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT DAN PEMBUAT ONAR NKRI
Dasar lonte..
anjing2ku di rmh lebih setia drpd muhaimin cs,mrk lebih rendah dr anjing,org spt muhaimin cs ndak akan bertahan dipolitik kalo ndak mati dibunuh mrk akn mati dipenjara,sbr bang Haji								
Haha.. P*nt*t bayi itu.
tindak tegas pak mentri klo ad yg melanggar. tegakan hukum di negara qt nie . NKRI TERCINTA NIE.								
pindah aja kesana bego.								
Ini terbukti pak moel jendral yg tegas&berani menjaga kedaulatan negara..kalo prabowo mah cm ngomongnya aja.,katanya menjaga tp nanti klo sdh jd presiden,klo kalah keyordania lg..kemaren2 ngapain,koq malah ngelatih tentara yordania..negara sendiri ditinggal..pulang2 malah nyapres..prabowo *****..								
Perbuatan biadab,  masak org diintimidasi saat diperiksa, dasar komplotan pendusta sama dgn ahoker semua, semoga Allah secepatnya melaknat kalian semua, Aamiin.
Sesungguhnya kami berlepas diri daripada kamu dan daripada apa yang kamu sembah selain Allah, kami ingkari (kekafiran)mu (kafarna bikum)...�(Al-Mumtahanah ayat 4)
Ndaktau ndak usah berkomentr....media kafir musuh FPI!! Pembela islam yg gagah brani kecuali bg yg tdk mengeri krn opini								
Sebentr lagi ahok akan menuju RI 1. Dengan kata lain kalian pribumi tidak akan berani lagi menginjak2 etnis kami.   Di sini tinggal menunggu waktu yg tepat untuk mengusir kaum pribumi yg tidak mau mengikuti perintah ahok agar angkat kaki dari jakarta. Jakarta bukan punya kalian. Jakarta punya ahok!								
Dengkolmu kuwi pak. Yg disertikasi mestinya politisi. Dasar goblok
Jancu'an kabeh sok pinter, komen gak di pikir, Asuh kabeh cangkeme angger gacor jalok di leboni kontol, komen gak bermanfaat tel tel gatel.........								
@user   Woooy pekok.. ditangkp krn mnyebut kafir..?? Hoooahahahaaa...  Menghinanya dimana...?? Kalian mmg kafir koq..  Terus apa hubungannya ama penyangkalan Bhinneka Tunggal Ika...??  Kafir koplak loe aah...!!!								
casandra  saya ga membenci kafir, saya hanya membenci kafir yg membenci islam  itu doang ko  jadi yg tersinggung dengan comment saya pastinya kafir yg membenci islam pasti itu								
Ulama gak murni sekarang doyan cewe dan BERPOLITIK mkn duit HARAM								
Harusnya banyak kristen yang twas								
Satu lagi penyembah nabi ahok
Muke ma pantat loe aja bud...kasih balsem,da jelas konspirasi kok dibela...goblok								
Betul pak kyai MUI sudah berada di jalur yg benar dlm mengeluarkan fatwa penistaan agama yg salah halur ahok pejabat publik n non muslim kok bawa2 surat al maidah 51 ??jangankan ALLAH.SWT anak santri umur 12thn juga paham kalo ahok sudah jelas2 menista agama & ulama hidup MUI ALLAHU AKBAR!!!								
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban
Antek2 pki meneriakin orang lain pki								
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain
Tanya otaknya si nopel di mana....? Mang msh punya ya ??								
Kang deddy ni pantas jadi presiden, Kalau ahok jadi presiden maka islam dan muslimin akan disakiti terus,soalnya ajaran agamanya membolehkan berbohong,menipu,memfitnah,bahkan yg lebih biadab lagi membolehkan memacari muslimah,lalu menzinahi,lalu dipaksa murtad,  Kristen bertentangn dgn pancasila.								
Ini tulisan bagus bgt sebenarnya tapi Respek saya pada tulisan ini hilang karena mencampurkan ajaran islam dgn ajaran kafir.								
GUBERNUR kafirRRRRRRRRRES								
Gwa pling bnci dkit2 demo mengatasnamakan agama dan rakyat, dasr tukang demo anjing babi								
Beneeerrr,Tuhan tak Beranak dan tidak di Beranakan.								
Ahok game over !!!
Wkwkkkk.....ahoker kepanasan....Akun abal2								
Ahok Jangan dipercaya AHOK = HOAĶ (Hoax)
Onta mkn taekkkkkkk								
gpp masuk agama monyet,kn biasa puja si monyet yesus								
Betul... Ulama jgn dihina meskipun jd manusia terhina
Habib bego, gitu aja kok takut. Kalah loe ama si Ahok yang dng gagah berani ngadapin semua dajal fpi dan mui. Rasain bntar lagi fpi dan mui bakal di kubur ama Jokowi dan Ahok								
Kiai 4NJING
Yg ngomong jawara pan yg nulis artikel nie, insya'alloh sidang nie berjalan dngn bae bae aje.. Kite serahin smuenye nie ame penegak hukum. Smue nye nie alloh yg ude atur. Kite cume bise brdo'a biar nie mslh cpet kelarr dngn damaii.. Amiieen..								
Ini Gara gara ENTE belain SI RIZIEQ shihab IBLIS ini MANTAN NARAPIDANA,GOBLOK nya ei								
Dasar ketua mui bayaran di suruh jelaskan surat almaida tdk mau at tdk tau katay ahli agama jongos goblok								
Orang pinter menjadi bodoh krn pengaruh ormas islam yg lagi ramai saat ini..  Cinta tanah air itu sebagian dari Iman...(bagi muslim)								
Berhenti aja koh. Suruh orang jakarta ngerasain gmn dipimpin sm mantan koruptor. Kita lihat FPI protes nggak klo yg jd gubernur mantan koruptor.								
Ngapain harus minta maaf, wong habib ceramah pada forum umat muslim dan bukan umat kristen								
Ada yg bisa buktiin kalau semper daerah elit??! Gk ada yg bisa kan?! Lo org gk usah ngancem gw, karna anceman lo org cuma buat nakutin anak kecil !!!								
Fpi penghisap itil babi								
Tutup usaha nya gusur jadi wc umum.								
Pelakunya dr golongan bangsa barbar keturunan onta penyembah batu hitam yg nabi nya pedofil ...								
Stttt cina si b4jingan tengik itu kederr,braninya di balik TNI,POLISI MA pol PP,kwkwkwkw								
Biasa politisi karbitan..karena suaranya aja yg kenceng...1998 ngak ada apa2 nya...tukang provokasi.org...
Hati2 pak polisi...data bisa bocor ke pki takut terjadi penculikan ulama terulang
Ahok cino anjing!!! Nggak pantes ras cina duduk dipemerintahan. Ingat! Ras mu akan kami sakiti seperti th 1998. Lihat saja								
Islam identik dengan teroris								
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!								
Istighosah NU yang tak sedap. Cagub DKI bikan hanya satu.
pakk ahokk yang sdikit bekerja banyak bicaraa? mana buktinyaa monyet								
Ahok emang kafir babi....omonganya menyakiti umat islam...								
A hok,,,,Namamu terukir di NERAKA JAHANAM .
Azab yang  pedih bagi orang Islam memilih pemimpin kristen								
Ormas kalah kalah polisi. Ormas comberan								
Ahok-djarot sosok manusia bersih dan patut dibanggakan oleh indonesia.saat ini bkn pemimpin muslim/non muslim,tp pemimpin yg bersih dan jujur untuk memperbaiki indonesia dari kehancuran dan keterpurukan ekonomi negara ini.kobarkan semangat untuk indonesia								
Parah, manusia ini sudah murtad melebihi jin yang terkutuk								
Jorok nya seperti apa ? Kontol ? Memek ? Ngentot ? Hahaha !								
Itu mah bkan masalah dkayuh,itu naik dkayuh sendri,rezkullah ga pernah naik jdi oon wkwkwkk,naik kayuh sendri oon yaa wkwkwk								
Ini bagian dari ahoker dasar munapikun da kapirun memang pas tempat kalian ituh dijahanam paling dasar								
Airin anjing pnjilat pntat kafir  Yeaaaccchhh....								
Liat video pprno gk haram...  Liat cgm haram kwkwkwkkk...  Gk bermutu mui Basi
Betul👍 Kebanyakan orang bodoh yang comment asal tuduh pak ahok, padahal beritanya bener atau hoax pun belum bisa dipastikan.
nu sangat banyak tapi sering bersebrangan terhadap kebijakan p pusat karna nu sering tampil dalam acara di luar ubudiah seperti ngamankan ibadah natal yg membuat warga nu sendiri agak iri knpa tdk tampil dlm kontek agama seperti penistaan agama oleh karna itu warga nu kurang mempercayai pimpinanya								
Pemerintah sudah putus asa membendung kesukaan rakyat thd agus silvy mau dicari kejelekannya gk ada akhirnya kerabat2 agus silvy yg dicari2 kesalahannya,,, udah kebaca rakyat udah pinter								
Goblok lu ahokers. Tdk bisa lihat yg putih Dan hitam								
Bego tanpa China kalian tidak ada apa-apanya								
Karena kristen menghargai penjajah yg telah menyebarkan agama mereka,jadi kristen harus dimusnahin dari bangsa indonesia.faith to freedom indonesia								
Makan babi mati aj lu Yg mati babi apa lu smua tolol!								
Pasti ke pincut sama yg itunya gede (besar)								
Ngapain datengin kiyai yg bikin gaduh...ora sudii !!!!!
@Dimas lo yg bego setan itu alasan aj sholat smntra sdah bkin krusuhan cari aman kli emnk sdah kcium bau busukx mkax dribgkus ma polisi pintar bngt sdah bkin ulah alesan msuk mushollah sholat. Tai lo								
trus itu si ahok yg udh jlas penista agama mau kaliam belain.. fpi ga akan bertindak klw si ahok ga ky curut bacotnya.. justrus klian yg ga faham sama islam krn diem aja alquran dihina..dasar otak udang..								
Matikan ahok biar pemuja dan penyembahnya ikut modar								
Yg bilanh jd panutan.. mukanya kyk t...ik								
SHRSNYA SBY BERKACA , SBY HRS BISA MENGAKUI KEHEBATAN  ORG LAIN AGAR DIA DIHARGAI OLEH RAKYAT , RAKYAT SDH TDK bodoh LG
TANGKAP PENYADAP LICIK...!!! Biar manusia-manusia licik lainya gk ikut-ikutan.
Lu yg tau babi,								
FPI = Fucking People of Islam								
makanya pilih jangan asal CINO gak tau doda lo pilih								
Sama-sama kena azab cepet mampus								
Itulah ulah ahok .... yg buat gaduh.  Penjarakan ahok trouble maker
Manusia2 korupsi yg tidak mau adanya kejujuran pemimpin yg baik krn lahannya udah musnah menyebut orng lain kafir kyak agamanya udah yg paling suci padahal?!..kwikkkk...								
Tangkap ahok indonesia insyaALLAH aman
Kntutt lu psti bau bgttt								
Anus kan silit...
Hai kamu tau g negara kita ini bhinneka tunggal ika. Dasar goblok
dilepas aja biar makan bangke isis
Bung melati n sejenisnya mrupakan wujud asli n cerminan grombolan ank pki kafir hina yg hyper aktif mnjilat n makan kotoran langsung dr anus ahox kafir laknat pemakan babi.								
Matamu picek  es grim .koyok taek hahaha es es es es								
Obesitas  Ade Rai makan telor berpuluh2 dlm sehari  bodoh ahli gizi atau dokter kok bodoh bikin artikel  Artikel sesat
MUI & FPI hanya utk ummat Muslim, goblok lu.								
Giliran di suruh orang tua ke sawa... Mama mungkin mau... Maaaas ikut demo ke jkt. apa di kampung ngga ada kerjaan...orang pada tolol di suruh habib ngga waras pada mau....yg ada jga pada ikutan ngga waras semua								
Emang ahok spesialis tukang minta maaf n lgsg ulang kmbli kesalahan dgn ucapan2 bodohnya
Bacot ahok si mulut comberan...biasa tebar fitnah...kan fitnah bagi pemakan babi n anjing sah sah aja x...yg penting gue happy masa bodo dgn org lain...begitu di tuntut ke polisi minta ma'af deh...pke adegan nangis lagi...kwkwkw...kaciaaaaaan...								
Hahahahahaa.......koroptor kontol								
Dsni mayoritas apa bung.kmu yg seharus nya mengurus agama mu jgn merusak agama orang,fpi mengurus agamanya.klo nga suka pindah aja lu k negara mayoritas agama lu,kmi tidak butuh org seperti lu.								
HAM tai doank lu?? Org bikin resah orang ham enak aja blang hak asasi , hak ya sesuai dg konstitusi aturan ga smbarangan dasar goblok orang komisioner HAM lu tau apa sih ?? Bego lo								
Ulama cabul......biasa onta doyan orang asia								
buat apa pendidikan 12 tahun? toh  SMP aja bisa jadi menteri,  :D								
Emang bego nih lianto, secara pernyataan kan p3mintaan maaf ahok sudah dimaafkan. Krn kasusnya menista alquran maka hukum tetap harus jalan. Malah kalo pakai hukum islam sudah di pancung tuh ahok...!!!¿!								
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn
cina mulut comberan aja loe bela2 asal loe pd tau gw kerja sma cina d  toko hr ini tmen gw gk boleh sholat krn kurang karyawan gw gk abis pikir demi duit tuh cina berani teriak ""kmu gak boleh sholat"" itu bru contoh kecil apalagi klo pimpin jakarta loe2 pikir2 lg dch....								
Kl kemaren istighosah  catut NU itu gimana?
Hanya manusia tolol yg mw diperalat oleh FPI habib onta Uda bagus2nya NKRI ini hidup damai sebelum ada biang kerok FPI habib onta Masih pada belum sadar jg!!!!!  Hancurkan FPI BUBARKAN MUI 11=12 NKRI aman Pasti!!!								
TNI = Binatang								
FPI BIKIN MALU SESAMA ORANG ISLAM.... KARTO SUWIRYO FPI...DIDALAM ORANG2 TAMAK DAN JAHILIYAH
Gusdur, Sa'id Aqil Siradj atau siapapun bukan Maksum. Yg membela mereka secara subyektif mikirnya cethek. Entahlah kalo ente sama Syiah nya dgn SAS. Atau sama liberalnya dgn gusdur. (Ga peduli juga gua). Pokoke manut Qur'an Sunnah ikuti! Ga manut cueki.								
Beda kelas yang bayaran dan berpendidikan.....yang berpendidikan pinter plintar-plintir kata ngeles .... yang tidak berpendidikan polos dan jujur ... tidak mengharapkan sesuatu..... ya kalau ahok bersalah ya di suruh minta maaf dan di proses hukum... biar pengadilan yang memutuskan
Yah ""  sudah jelas yg benci habib kan,  bukan islam munafik dan yahudi , dan islam smpai kiamat slalu di benci sama yahudi dan munafik yaah"" ga aneh lg								
Wijaya# lbh baik anda loncaf aj dr gedung yg ad d kota mu...nanti klau lu tidak ap2 dkh ksh video d you tube saya akn akn dtng k daerah kmu dan ucapkn selamat dan saya salut akn k ahlian anda..saya tunggu pentas drama ke bego an pola pikiran lu...
jokowi kok diam saja ya?.. sharusnya beliau menyatakan dengan tegas kalo dia bukan anak pki.. bukannya diam saja.. berani gak bpk menunjukkan silsilah keluarga bpk.. biar terang benderang pak..								
Mau perang sodara....goublok betul....
MAU saja di bohongi cina emang orang jakarta mau di jajah lagi								
Bagusan semedi dg habib selangkangan  Biar tambah ilmu pecah duren								
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar								
Bodoh								
Orang kok tuhan nya cuma manusia
HUKUM AHOK SEBERAT-BERATNYA.....  AHOK BIANG KELADI PEMECAH BELAH.... NEGARA INI DAMAI SEBELUM AHOK MUNCUL...  KERUKUNAN & KEBINNEKAAN TERASA MANIS  SALING MENGHORMATI SESAMA ANAK BANGSA  GARA-GARA AHOK BANGSA INI GADUH.....  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK SI MULUT KASAR...... SETUJUUUU....CKCKCK								
beda banget ya ma PENDUKUNG PRABOWO yg ARIF2 & TERPELAJAR (kecuali gw) kok cocot anaknya 11-12 ma PENDUKUNG nya... saya sering nemu di BABE nih RELAWAN2 JOKOWI yg main nyocot2 aja, menjurus SEX, ungkapan BINATANG, anti islam dll... satu perguruan???								
Ceramah skrng kebanyakan (ga semua tmp) penuh doktrinasi ancaman non muslim thdp islam... Apa bener itu nurut ente?
tonton vidionya full mkanya... dasar tak tau malu								
SATU KATA DARI ANAK BANGSA =RIEZIEQ -FADLI ZON-FAHRI HAMZAH & EX PRESIDEN -EX PEJABAT -POLITIKUS ? MULUT ANDA SEMUA KLAU BICARA SEHARUSNYA BIKIN DINGGI SUASANA BANGSA ! ANDA SEMUA MEMANG PANTAS DI SEBUT PROVOKATOR & PENGHANCUR BANGSA...ANDA SEMUA ORANG TAMAK ! APA HANYA ALIBI MENUTUP AIB ANDA..
Woi Chandra kalo ga ketemu Ahok di rumah lembang....Nanti cari  aja Ahok si mulut comberan di penjara....								
Cie yg mulut ny offside lg
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.								
Lanus ni kutil babi yg ngaku"" islam..								
Guru yg sinting dan stressssssss.......								
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kjahatan biasa.
HALAH KONTOL,WALAPUN GW ORANG MAMPU,tetep pkek 3kg Dlu emang pkek 12 kg skr pndah krn gk hnyak 12kg yg naik tp smw naik,,klo tw sp yg nulis di tbung itu,titip salam,salmnya bajingannnn su								
Mui yg mana ini, makin tdk jelas, fikiran dan hatinya makin sempit sj, tdk seperti dulu lagi, yg dtg hr cgm tdk seagama tdk disuruh sbyg, apa ngak sekalian sj uang yg dibagi kl tdk seagama jgn diambil jg
bangke ...lo !!!! Koplakk
Polisi diserang mahasiswa katanya itu biasa,giliran polisi menyerang mahasiswa katanya brutal..polosi jg manusia dan lebh berharga dari pd mahasiswa tolol gak berotak tikang gerusak!								
walaupun mungkin tak sebagus SBY..   dan mungkin BAPAK akan menjual ASET seperti MEGA... dan bahkan akan memunculkan IDEOLOGI KOMUNIS di permukaan nantinya... tapi kami tetap mendukungmu PAK... MAS JOKO jangan lupa nanti pas PAWAI striptease ya, NOWELA menunggumu...								
Semua jg anak tuhan, yg anak setan itu sifatnya mau menang sendiri, suka merasa agama dia paling benar								
Tanpa korupsi ? Sumber waras ? Tanah eks kedubes inggris ? Itu semua korupsi Ahok !!! Kinerja baik krn dibayarin aguan dan TW dan aseng . Terus negara ini mau diberikan ke aseng gitu ? Bodoh amat lo								
SEMAKIN HARI SEMAKIN TERLIHAT goblokNYA KUASA HUKUM SI AHOK LAKNATULLAH...! HASIL REKAMAN TELPON.., DARI MANA DIDAPAT KALAU TIDAK LEWAT PENYEDAPAN..! MAKA YANG NGOMONG KEMARENKAN LO..!
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda
Sampai kapanpun yg namanya orang Yahudi dn Nasrani tk akan pernah berhenti untuk memusihi islam..								
Woi anjing jgn teriak anjing!siapa yg anjing?tu si ahok yg menggonggong ga jelas.sok koar2 mulutnya.knp?tersaingi?kacian dch ga diakui warga nya sndiri...!!!!								
Nggaklah.... Emang bego kayak loe....
Fpi suruh jadi gubernur ancur jakarta yang ada isi'y orang munafik smua allah huakbar mukulin orang bodoh dosa lah								
Pak sumarsono doakan tahi lalat saya tidak sebesar bapak ya. Selamat tinggal. Pak ahok ; cek lagi kerjaan plt sebelumnya
Dewi ayu ini ternyata mulut anjing, gw nyadar dewi ayu kalo lo keseringan dientot anjing !!!!!								
Lebih haram lagi kelakuan para fpi anjing								
Hahahaha  Subhanallah ..  Kelihatan bagaiman kecerdasan dan etika seorang Muslimah bagaikan langit dan bumi dengan tabiat seorang gadis ahok kafirun   Udah ah ....  Cabut benaran ....  @ riska mediana ...goof job sis								
Cungur si ahok yg salah..
Naudzubillahi mindzhalik   Apakah mereka ini mendoakan keselamatan seorang kafir yang sudah berani menghina Islam , menyambut kafir bagai pahlawan di mesjid ??   Berdoa kepada siapa??    Semoga kaum pendusta agama ini mendapat azab yang sangat pedih dari Allah Swt								
Kontolmu yang bahaya anjing kalian semua								
Buat yg merasa kafir disini.  Asal kalian tau ya, aljabar itu itu adalah ilmuan islam terkenal.  Matematika yg digunakan orang2 kafir itu adalah otaknya orang islam.  Ilmu kenegaraan dan sosiologi yg diterapkan dunia sekarang adalah dari sosiolog islam   Ibnu khaldun. Bukan kafir  Pahammmm								
Ganyang Ahok dan ahokers yg pasti
Dari pada Luh makan tai babi..								
yusri sampai lebaran kuda ga bakalan jd presiden. jejak nya dr dulu cuma belah org2 busuk ! mana pena belah negara !???								
Hukum mati saja pak polisi...
Bentar lg kalian yg akan kena azab,karena kalian sudah memfitnah,mendzolimi orang yg tidak bersalah,dan kalian menghina saudara sendiri dan menyebabkan kebencian kepada saudara kalian sendiri.ingat ucapan saya novel dan rizieq akan kena azab allah dlm waktu dekat ini..amin								
Salah ketik tuh... Sakin semangat apa emang bego...?
Namanya juga umat TERORIS NAJIS.. ya pantas diperlakukan seperti itu.. hahaha								
Lebih hina lho kalik . Anjing ahok								
Lanjutkan Isis ! Jangan takuy menegakan hukum allah								
Anda telah menghina seorg kyai. Semoga anda diberi hidayah. Klo misalnya kami bilang anda babi mau ga?, setidaknya onta lebih mulia drpd babi yg super jorok dan rakus tp masih anda makan jg								
Ha ha ahok mulai klojotan dan adem panas,????? ayoo ahok mana mulut mu yg kayak kakus alias jamban								
HABIB DAJJAL 😈								
Jngan ngaku2 muslim??klo hati km ridho di pimpin orang kafir!! Perdalam lg ilmu agamamu bru km tau jwabanya.								
Muchin pegang2 Mick nya habib Rizieq di dlm kamar sambil chattingan di WA sm Firza.. Owhhh..Alaaangkah Nikmat nya 😄 Dasar Habib otak mesum..Bi4dab								
Insyaallah gw yakin ahok di Penjara, krn ini doa rakyat kecil yg dizalimi, para ulama & umat Muslim								
Lebih goblok lagi kalau lu yg di panggil...
Ancaman PKI atau antek2 FPI dan pentolan nya warga keturunan Onta yg sudah berani menghasut warga asli / pribumi untuk memecah belah umat mengatas namakan agama, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI ~>FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII karena berkedok agama dan menghasut umat Islam di NKRI								
@jon..ente slalu blom yakin klo idola ente lakuin sbuah blunder Dng dateng ke FPI..dia omong gw butuh massa loe buat ""narik"" yg lain Karena daya ""pressure"" lo kan ruaar biasa Datengin tu rumah warga bilang Ahok Kapir Pilihlah no 3..pade mau tuh warga								
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..
Sepaham ama fahri! bego kok dipelihara!								
Airin@ Lo termasuk antek2 penjajah yg membela orang keturunan yg semena2 Di Indonesia. Keparat lou anjing								
Semoga Jokowi tdk dua priode jadi presiden ngga ada teribosan meningkatkan pendapatan negara. Kecuali minta sumbangan melalui peningkatan pajak..								
FPI ITU KAUM PENGECUT.... PASTI TIDAK BERANI AKSI KALO TIDAK PUNYA IJIN.... BEDA DGN MAHASISWA BERANI KORBANKAN NYAWA.
ente jngn sok tau tong, belajar cebok dulu sana baru ikutan komentar								
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk
Halal haram jidat kenal juga sama aja dengan boooong dasar teroris
Berhasil mendatangkn orang cina sementra org lokal banyak ngnggur parahhh								
OKE BRO SELAMA INI AKU YO RISI LHA PSENDUKUNG AHOK SELALU MENGHINA MAKI2 BANGSA KU YG MUSLIM KARNA AKU ORANG ISLAM APA SALAH NYA KU kafir2 KAN MEREKA ISLAM ADALAH AGAMA ALOOH SWT', AKU BELA DONG ATAU KLO PERLU PERANG DGN PENDUKUNG AHOK ATAU OERANG DENGAN ETNIS TIOGHUA								
Terkadang yg minoritas ini yg gk sadar diri. Sdh minooor...congooor dipanjang�i. Mereka yg terbilang sedikit tp mereka pula yg berlagak sok hebat. Pdhl klu yg mayoritas mau unjuk gigi cukup dikencingi aja mereka sdh tengelam.								
@ lulung   Gua udah bilang , @ CK ini setan   Si bro boi dan sparkakus ini hanya jongos anjing ciptaan dia , dia mau coba bersandiwara seakan menjinakkan   Lagu lama dan basi								
MANUSIA GOBLOK
Komen lo ga berbobot bro,kayak udh paling bener aja lo jd manusia.belajar al-quran pas-2 an aja sombong lo,bego jgn dipelihara.ahok jd tersangka karena babi rijiek tuh bos lo.kl ahok menistakan agama atau al-quran allah pasti ksh azab ke ahok,lo liat ga azab allah ke ahok..mikir goblok makanya.
dasar kaum pendengki klo IQ jongkok bgtu...
Irwan km berarti yg ketahuan begonya,coment kayak orang ga sekolah.comment ga berbobot,udah sekolah lagi sana belajar bahasa indonesia yg baik dan benar..								
Prass  You gagal paham.  You ama kafir2 itu ( maaf kesel soale)gagal paham.  Justru MUI tdk mau menvampuri ranah agama orang. Makanya mui larang muslim pake atribut.  Pakai aja lho, knp sih susah bgt memahaminya								
Fpi ....muslim komunis								
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha								
Sesungguhnya kamu sudah mendatangkan perkara yg sangat mungkar qs maryam 88-90,pak zainal bs kah anda memberi selamat kpd perayaan yg dimurkai allah swt,dmn anda dpt gelar prof dan M ag,sy ga yakin anda dpt sendiri itu gelar,kl anda master agama pastinya tau batasan toleransi kpd kaum kafir!!!!!!!!								
DEDDY USER KALAU LOE MULUT anjing KELAPARAN JANG TIAP HARI CARI MAKAN DI TONG SAMPAH.								
Sejak jaman jahiliyah smp dg kiamatpun dajal kafir slalu memusuhi Muslim.								
Tommy @ loe juga bacot... loe pasti kafir Budha ya.. klo loe berani ksh No.HP loe kita ketemu gmna jing.								
Elu itu siapa ....enaknya bilang sudah selesai..? Dasar penjilat...!!
Ustad goblok Penjilat Mata duwitan Mata bokep Muka dua Masuk neraka								
Itulah komunis Mengadu domba n memfitnah org. Dasar komunis emang menghalalkan segala cara. Bebaskan NKRI dari komunis. Aplgi KOMUNIS china.								
Syp sih ahok? Kmrin2 gk ada itu nama. Skrg nama itu muncul &pki jg mulai bangkti.
Ahok bangsat... Bajingan...								
Kl brani bawa ke bali itu fpi...								
PEPEEK.. kontol.. ASU... JANCOK... babi.. bangsat								
Ulama babi
Gak ada massa nya sich... Coba massa nya pelapor bnyk pasti takut pak pol nya.								
Perasaan Kalimantan, Aceh, makkasar banyak, bahkan sampai haji.  Liat aja provinsi2 dengan jumlah haji terbanyak se indonesia. Program perbaikan tempat ibadah mesjid, gereja,  vihara, dll provinsi lain pun banyak.  Wah,  keterlaluan ahoker goblok nya.
Nama muhammad otak terroris.								
ISIS dan muslim sama-sama anjing.. guk.. guk.. guk..								
Negara ini hancur hanya karena mulut seorang kafir haus kekuasaan yang suka menghina Islam								
buat makan bakso seumur hidup di bui ya bu dasar provokator makar bayaran. malu harga mulut ente cuma 300jt								
Orang sinting.. orang sinting.. pki apaan.. ahok apaan.. emank ngomong pd sembarangan semua asal sebut aja. Lu bawa cb 1 org yg trbukti pki jgn cm bacot doang.								
Mati lu ahok si mulut jamban
Kebencian dan kebodohan adalah saudara kembar yg sulit dipisahkan dan ajarannya pasti sesat dan radikal
Ahok babi
Lo homo juga ternyata tessi eh Messibol (messi cebol)
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan gobloknya								
Maju pak ahok...hax orng bodoh yg terpengaruh POLITIK DI LEBELI URUSAN AGAMA								
LonTE KAU!! anjing BinATANG MATI aja KAU airin ahoKER babi								
jiahhhaaa.....gw tunggu lu...jangan omdo...bawa sekalian temen2 lu yg pake kain di puter2 di kepala..  GW TUNGGU LU !!!  pasar baru XXIII   GW TUNGGGU LU !!! JANGAN BANCI OMDO !!!								
Adian sipemakan babi hati2 sdh pasti rakus
LU JANGAN MERENDAHKAN ORANG HUMP PRE JIMAT LU PIKIR ORANG BERPENDIDIK AN RENDAH bodoh bodoh ILMU PENGET AHUAN ITU BISA DIDAPAPAT DARIMANA SAJA  WALAUPUN TIDAK MENGENYAM PE NDIDIKAN TINGGI  PERCUMA PINTAR DAN PENDIDIKAN TINGGI KALAU KERJAANNYA MENIPU  DAN MELECEHKAN ORANG
Sudah lah,,,tdk hanya pelinggih saja,tp di bali tempatya iblis terkutuk dan yg muja itu budak dr iblis terkutuk....								
HA HA HA LUCU.DIKIBULI DAN DININAK BOBOKKAN OLEH LEMBAGA SORVAY.NGK LOGIS.SEMENTARA ORGANISASI ISLAM AWALNYA MUI YG NGK DKNG AHOK.SKARANG SEJAK KH.MA'RUF AMIN DILECEHKN OLH AHOK,AHIRNYA NU,MHAMDYAH DN SMUA ORGNSASI ISLM LAINYA NGK DUKUNG AHOK.KAN NGK MSUK AKAL SEHAT AHOK HARUS MENANG.PAKAI DONG !!!!
Lah situ bapak nya goblok
Tjuan pasti bodoh sekali video itu asli semua, artinya durasi pendek atau durasi panjang mulut ahok tetap ada kata2 "dibohongi dg almaidah". Makanya jangan banyak setubuh dg babi
Kalau benar beritanya....Dasar habib kafir lbh kafir Dr Ahok...Jelek,maka jgn suka berisik klu msh pnya otak yg kotor....								
Pesta hanya semalam tp ada rencana mo naikkan BBM setelah 2 minggu pelantikannya. Senang semlm menderikan 5 taun klu ga ada mslah. Terlalu berlebih2 an, to klo pesta rakyat tdk menggunakan duit negara/rakyat ya ga masalah.								
Udah pasti ahoker dasar babi
Drpd mengembangkan budaya bangsa lain lbh baik mari kita kembangkan budaya kita sendiri pencak silat  dijamin jilbab boleh dipake								
Menurut ilmuwan asing, ternyata yesus kristus hanya fiktif/fiksi, kasihan minoritas, tertipuuu """"""								
Aneh.... kenapa harus koruptor sumber waras... bicara bodohnya amit2... semua kernet lebih bermartabat dari koruptor dasar otak taruh di monas pantat di masih di tanah.mm lompat gih...								
Km itu islam KTP, km mau klu di bayar utk pindah Agama? Mungkin mau5kali ya...?
Jaman soharto banyak cina2 korupsi mati kekenyangan,,,dasar anjing								
Lu goblok yang disampaikan habib pancasila usulan sukarno 1 juni 45 (ketuhanan sila kr 5 = terakhir). Ideologi negara pancasila yang sekarang yg ditetapkan BPUPKI dimana Ketuhanan Yang maha esa (sila 1)
Hello PEMAKAN KOTORAN ONTA ))))))NEGARA INI NEGARA HUMUM )))))CUIHHHHH								
Kenapa kamu anjing ahokkkk saket kamu???								
Anjing.... Ahok yg jelas2 tidak menistakan km maksa sementara si onta jelas2 mengeluarkan kata2 yg mengejek Tuhan yg kam sembah. Sekarang saya nanya kalau mohamad di gituin mau gak? Anjing riziek								
Mati ja kau antasari jngn fitnah orang.
Pilihlah pemimpin no.1 atw nmr 3....jgn mau d pimpin sm orang kafir yg suka menyebar fitnah...								
Suapa yg menabur angin, biasanya menuai badai...								
AHOK BANDIT SI MULUT KASAR...HUKUMAN SETIMPAL BUAT KAU AHOK....DAJJAL KAU AHOK.....JAKARTA TANPA AHOK ..LEBIH SEJUK DAN  DAMAI....setujuuuu..								
Mao jadi negara cabul apa ya.. bego..
yang teralu percaya berita babe adalah orang bodoh.. hahaha								
Menafsirkan firman Allah suka2 sikon saat ini... ampuni hamba ya Allah
Ayo kita jitak kepala ahok, di lakban mulutnya
Yukkk ngentot								
Yang udh2 juga malah kecolongan, jangan percaya dengan amerika! Mereka antek2 zionis yahudi								
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..
Sam kamu itu yg bego.munafiq
Situ islam??... coba buka lagi al qurannya deh kalo situ islam,apakah rakyat penganut agama islam boleh menunjuk atau memilih orang non islam menjadi pemimpin mereka??? MIKIR!!								
@ silaban   Kau tutup aja muncungmu itu   Jangan anggar2 jago kau mentang2 kuat makan babi								
ilmu cocoklogi, tanda kiamat tanda kebegoan lu
Pulangkan si cina ahok ke penjara								
Anjerr yg koment orang2 PKI, munafik dan musuh2 islam.... Gw doain semoga anda semua mendapat hidayah😊
Memang ada koq di alqur an apa yg di ucap kan si ANJING RIZIEK, tpi yg jdi masalah knp harus bawa2 bidan segala, dsitu lah letak kesalahan nya, mudahan si ANJING RIZIEQ dproses dan di adili atas ucapan nya itu								
Otak koq simpannya dipantat.. Gini ne pendukung jokowow. Mau dibawa ke neraka sekalipun di ikuti.								
Goblok banget ni ahok ini. Otaknya di dengkul ya								
Woi ngapain dikawal. Kan ada polisi. Dasar manusia pengangguran.								
Tolong be kalau mau rame beritanya ,isinya onta sama kafir aja terus,humor,meme dll gag usah. Biar puas onta onta ma kafir kafir.								
Yg bertobat harus nya ahok dan para anjing2 nya								
Babe...hoax terus..
Julax alapani, lo hnya sekedar komen apa lihat fakta. Namanya sj alpani ya maklum pelupa x. Dlm persidangan yg bohong itu ma'ruf amin sebagai saksi, apa SBY yg mengakui ada pembicaraan dng ma'ruf amin yg disyadap. Fakta nyata kok ahok disalahkan. goblok.
Saya doakan si Bunyani segera kasusnya selesai dan terbukti.melanggar sehingga masalah selesai dan Bumi.masuk bui								
Yg Gak bisa menilai MUI,,,Cuma Org Kresten / Kafir								
Kau yg kontooollll tony taslim n anjing buduk								
Gak slh tuh si Rizieq msk dlm 5 bsr capres  Wah..bs hancur nih Indonesia klo dia jd presiden
Memang bukan orang PDIP tapi cagub dari PDIP..Ah bodoh kali kau ini.
Berarti benar tuh habib selama belajar di Malaysia dia gx ngerti sejarah Indonesia....buktiny aja pengacara NY gx tau sekarang tahun berapa....Yg salah dan bego siapa ya...
BNPT n POLISI inilah sebenarnya teroris. mrk hny menghabiskan uang negara dgn hal2 yg mrk atur. dikit2 mrk tunjuk teroris. padahal ini kegagalan mrk. bangsat2 yg menggunakan alat negara untuk melegalkan kebrengsekan mrk. mrk seenaknya tuduh islam teroris. mungkin mrk agen kafir AS/ YAHUDI. babi.....								
Yg mayoritas tlng sayangi yg minoritas. Yg minoritas tlng jgn belagu.								
FPI onta sesat..bubarkan saja								
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...
Ente yg mau di sikat kumpret lu
Hahaha wedus
Berak mana BUKTINYA dajjal
Komen goblok ...gak ada etika dan sopan santun
Fpi = Fron Pembela Islam. anjing kapir Luh. Neraka menunggu ente di akhirat. Nikmati hidup n kesenangan luh yg sementara. Bela si kafir Hoak yg jelas itu firman Allah, bukan buatan manusia.								
KPK ITU KACUNG DEMOKRAT								
hahhahhahaha kalau bgt saya ga mau di sayang Tuhan tp percaya Tuhan aja deh. abisnyanyg di sayang malah mati yg percaya malah hidup hahahhaha								
Kasihan lu gara 2 ahoook kalian stres								
Hati saya langsung Tersayat saat orang yg bernama Pak Ahok yg agamanya bukan muslim berkata ( JANGAN MAU DI BOHONGIN PAKAI SURAT ALMAIDAH 51 )  di depan publik  Klo yg ngomong ustad / kiayi pun umat muslim pun bakal marah, ini lagi yg ngomong bukan muslim pula  Hadeuuuh Bener2 nyari penyakit
Tuhan kok bisa  mati....???????  aneh								
Tinggal menghitung hari Si Mulut Najis di PENJARA babe nggk usah promosi Ahok dia sdh gk laku....								
Penjara dong booy...Kalo ahok menang berartti ada culas nya
Di tuggu di kalteng brizik! Brani dtg jamin kepala berubah jadi babi hutan.								
Klw BUKN babu maunya jdi apa!								
Klo NKRI aman baiknya bubarkan MUI.
Sibeyek kaya rempeyek    diremas sedikit ancur
@atang, itu kenapa kamu belum sepadan untuk debat sama saya.. next time ya bin atang '-')/
Jokowi ga bakal dilantik karna indonesia patuh taat peraturan,ngapain koar ngomongnya udah ada bukti yg akurat karna kecurangan *** ***,ingat allah maha melihat dan maha adil,kebatilan pasti akan HANCUR								
Buzzer kampang lu
Haji kafir. Hukum harus sama bagi semua orang. Itu yg diteriakin FPI dan MUI mu yg kafir itu. Ngga malu yg jadi Muslim. Untung agamaku bukan Islam.								
Gubernur non muslim ,presiden jgo nk non muslim...kiamat muslim indonesia.								
Kepala loe yg pnuh tae tu yg dbubarkn .dasar babi anjing loe								
Heh monyet jgn sebarangan klo ngmng								
polisi takkutttt sama habib riseeejkk... sampe ngompol ....								
G lama lagi bibib fitsa hats bakal 7 thn tu akibat kesaksian palsu padahal disumpah atas nama agama.								
Hayyaaa cina lagi cina lagi, di medsos berkoar tp di dunia nyata keluar aja ketar ketir, dasar cina babi haaaa, hayyaaa								
Ya malu lah jakarta di pimpin non muslim .. Bearti yg muslim gak ada yg pinter pimpin jakarta .. Habib aja korupsi ... Bubarkannnn FPI. Front Perusak islam								
Bacot lo gampang keluar seandainya lo punya sertifikat di gusur mau nggak ???  Lo pendukung buta hati								
Yg panik sama fpi itu keturunan pki dan antek2 penjajah plus orang kafir								
sesuai petunjuk nabi mukamat ya
Habib Riziq itu islam gadungan alias binatang.								
ARAB LG ... .ARAB LAGI.. JAMAN  KEMERDEKAAN 45  KAMU2 UMPETAN SMW . GK PERNAH BANTU.. DASAR LICIK  STLH MERDEKA ..SEENAK KAMU2. MERUSAK  &  MENANTANG NKRI ..TNI POLRI . BANSER  ..H.RIZIEQ  SATU AJA SDH BKN PUSING   TMBH  SATU LG ... BUANG KE NEGARA ARAB LG SANA ... DASAR ...GEBLEEEQ...!!!								
Itulh politik, brsaha mncari kkurangn lawan dn hampir mustahil mncari klebihn lawan dn mmujix								
Jadi guk-guk, gonggong ahok
INILAH BAHASA ORANG KERDIL DIA TIDAK NERCERMIN DARI APA YG TERJADI ,SBY BAGAIANA,babi RIZIK,SIAPA,,APA MEREKA ORANG BERSIH NGACA DULU BUNG,,
Umat islam harus mempunyai integritas. Kenapa yang jelas2 agama non islam sudah nampak ingin merusak,menghilangkan dr pemeluknya knp kita engga bersatu melawan para non islam.. ane bkn berpihak pada ahmadiyah. Memang seharusnya kita seperti itu bkn saling benci satu sama lain kecuali sma non islam								
Goblok MUI bikin reseh kacau NKRI jd pecah, klo gt masa org cerdas msh dukung MUI, hanya org bego aza ikut perintah MUI yg tidak berdasarkan pancasila,								
dadr goblk gagal paham AHOK blum tetu bisa msuk ptaran kedua.dasar gagal paham semua.no 1 ok.
Bagi yg merasa sakit hati dan media kafir terlalu membesarkan nama ahok krn dibiayai negara luar maka di blacklist aja medianya...※ Kl merasa jasmev nya ahok 1 orang punya 1000 akun yg dengan sengaja membesarkan oknum dr agama tertentu maka jangan dibaca.. Pilih bersatu, hilang atau ahok jd presiden								
Wkwkwkwk mungkin tuh perusahaan asli sebelum di ditiru sama si kafir amerika... ngeri org seperti ini jd panutan....								
cino di dinua aja udah bngung mereka tau bakal jadi intip neraka. ahokeres bayaran bro								
Apa yg salah dgn ucapan gw? Si jokowi memang tidak tegas, dungu, plangaplongo (dan jelek lagi). Itu kenyataan kok. Gw berani mempertanggungjawabkan yg gw bilang.								
FPI=FRONT PEMBELA IT1L....								
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!
@iqbal: kalo pejabat indonesia lbh banyak lg dan mayoritas non kafir.. uang pengadaan kitab suci aja di korupsi kok.. wkwkwkwkwk.. anda cari contoh kafir kesulitan ya hahahahaha								
Beritany orgil...!!
Orang terdidik tp goblok
muslim.. Taik Lu Yosso								
Ahok anjing								
SILAHKAN PARA LASKAR KRISTIANI DAN pki MENARI ATAS PENNISTAAN ULAMA DAN UMAT MUSLIM.  TEMEN2 YG SE IMAN...DAN MASI PUNYA NILAI KE IMANAN. TAHAN IKUT ARUS MENGOLOK2 PARA ULAMA. ...KALIAN IKUT MENGOLOK2 MENJADIKAN PARA pki SEMAKIN BERANI DAN MERAJA LELA.								
Cari yg virgin dan goyangan mantap
cuma ONTA2 tolol fitsa hats yang paling beriman								
Cara berpikir yg salah. goblok								
Orang oon yg milih aseng..
Ya mujahid lg parno..kebanyakan neken narkoba jd  sange berat..suruh onani tuh mujahid dungu..								
ini ayat2 cabul y								
Halahhhh .   Lupa ye ahok demen pencitraan . Ga lupa kan wktu kampanye doloooooooo .								
Agiel CANGKEM MU								
Hahaha menanam sesuatu pasti menusi tanamanya jaka tolol								
Loe bleh ajj ngomong gt lidah ga bertulang . aku msh percaya MUI 1ooo%								
Andi Kamal Saya Setuju Dengan Anda  Kita Harap Maklum Aja  Orang2 cina Neh Semua Yang Comentar Jelek Tentang Yusril  Karna Mereka Ingin Ahok Di Hebatkan Di Indonesia  Dasar Pendatang Tidak Tau Diri								
Tuhan islam hebat,, tak mgk disalib,, haa
manusia cabul mau JD presiden...? hahahahaha.... mimpiiiii. survei pembohong.
Aduh mas syarif.  Baca sejarah dong.  Samson itu hidup dijaman sebelum Isa.  Jarak Isa dengan Muhamad ajh 6 abad.  Darimana dasar nya Samson itu seorang muslim??ngawur koe								
Menteri agama ini memang goblok  Yg mesti disertifikasi mestinya para polutikus
Mendunia taikkkk mendunia karna anarkismenya biar mampus tuh s inlis rizik biar NKRI damai								
#sayamalusudahcoblosnomor1								
Haha indonesia mayoritas muslim kok mencalonkan capres porno berdaster, Negara kapir pda senyum semua nih
Wkwkwkwkwkkk... org yg ngomong onta,biasa mkn pasir jd susah ngomongny								
Sia goblok kehed..								
bubar kan PDIP PKIP.
Muncul apa lagi ya abis nih islam semakin terpuruk dengan perbuatan para orng2 bejat.......buktix aceh gempa trus maux islam tuh apa ya FPI anjing								
Tangkap & PENJARAKAN AHOK ...
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran.....Untuk melemahkan Islam dan ulama
Inti permasalahan jadi hilang..  Hal kecil spt ini dianggap besar..haha..  Ahoker...ahoker...mungkin harusnya ahok bebas dari tuntutan peniistaan agama,lalu habib ini yg jadi tersangka gitu yaa ??  Haha..  #miris								
kafir berasal dari bahasa arab arti secara harfiahnya mengingkari kebenaran (islam) jadi kalo memang anda tidak mempercayai islam ya kafir namanya dalam bahasa arab. Anda para kafir nggak perlu risih dengan sebutan itu.								
Org batak biasa makan anjing mulutnya kaya anjing !!								
HAM apasih??? Daging babi asap???
Setuju... kembali aja ke jaman nabi sinting yg suka perang dan ngentot sama wanita rampasan perang								
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..								
tuntaskan pak polisi...siapa penggeraknya....bravo polri								
Jgn jd org bego...brpikirlah yg bijak..
si kafir ahok mulai ngeles. smua salahmu goblok. loe urusin sepeda yg tdk boleh melintas. semua demi bangsamu china yg mau lewat jln spy tdk terganggu. soal banjir loe n jokowi sama. nyalahkan rakyat. anjing loe.								
Pa Ruhut anda d bayar berapa bisa ngomong gtu??? Anda sendiri tau gg kebenaran dan keadilan??? Anda itu tong kosong nyaring bunyinya... Klo anda d posisi prabowo saya yakin anda juga psti demikian... Bhkan mngkin anda lebih buruk.. Lain kali klo ngomong pake otak dan hati...								
Pki  kejam ga usah minta maaf, klo pemerintah minta maaf Pki akan bangkit lagi. Jangan memutar balikan pakta. Hati hati komunis cina  bermain.								
Islam mmng sk konyol dg klaim2 nya,jd ngakak ah								
Lo dosen ato apa. G ngerti2 ya kaena upload lo mknya jd heboh. Bnyk org pibte tp integritas nol bahkan minus. Contoh ya ini satu. bego ato apa lo soal ahoj lain lgi n lg disidang. Lo nyobg lain lgi. Super bego
Justru yg pilih ahok.. adalah rakyat yang bodoh dan terbelakang mental dan moralnya. Mereka gatau bahwa ahok merupakan utusan cina utk menjadikan pribumi menjadi jongos di rumahnya sendiri.								
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!
Yg bela2 in ahok..pasti olang olang cina di glodok... Doyan nya makan babi sama anjing								
Namamu bagus, "Muhammad Iqbal Maruapey" tapi pemikiranmu tidak sebagus namamu.  Tidak pantas memiliki nama "Muhammad" Memalukan
Apa kata dunia.....kalau org seperti ini bisa jadi presiden..... hancur Nkri. Ada cermin dirumah? Wkwkwk
Lw gak ad duit g ush ikt,n g prlu ngmis sm rkyt dg mdus dukungan dana,msh bnyk rkyt yg mskin,usha sndiri,jngn biasakan budaya ngemis								
Ibarat pepatah mengatakan :  Rajin Pangkal Pandai, Malas Pangkal bodoh..
Bodo amaaaaatt...mau ke jakarta E G P  Sekalian dagang asongan pizza lo,  biar laris manis.								
Hahaha guru - murid konak
Bakar ahok si cina bajingan tengik di monaaaas								
Para penganut tuhan pake  kolor di salip ditiang jemuran jgn koment ttg islam krn engga mudeng  tau								
FAHRI TAEK babi
painem tu orng kafir, kalo dia islam gk mungking ngomong gitu... orng kafir tu sneng nya mngadu domba... jaga iman dan kesabaran kalian saudara ku								
Bobotoh viking asu								
bodoh banget
Biarkan laskar kristiani dan Pki . beraatu...menghina ulama. Tapiii muslim umat islam 212 , muhamadiah, dan ormas nu bersatuuu .
Gerombolan banteng2 PKI..
SETUJU SEP  CONTOH TEMAN BAIK PRABOWO ITU  HAJI SURYADARMA ALI  MENTERI AGAMA  TOKOH BESAR ISLAM  KETUA PARTAI ISLAM  BERANI BODOHI ALLAH DIA KIRA ALLAH BUTA SUNGGUH BERANI NYA MRK PERMALUKAN ISLAM  INILAH MUSUH ISLAM SEBENARNYA BUKAN kafir								
Heu Brizieq...baca tu.....semua pada muak ame kelakuan loe....ame otak kotor loe....nyadar...nyadar....								
Betul. Karena hukum islam yg diadopsi dari quran itu yg bikin masalah. Baca Qs33:52 ; Qs4:24 ; Qs23:5-6 ; Qs70:29-30 kesimpulan ayat2 tsb berisi ajakan halal meniduri hamba sahaya. Perzinahan jadi legal.								
ahok itu lebih dari munafiq nasoro tapi gadungan al NASORO.KTP								
Ahokers sudah kehabisan akal utk menghantam Habib, mk dg segala cara akhirnya memfitnah beliau....sungguh kejam para kapir durjana para tukang fitnah itu....!!!
Pakai gelar habib tp mental preman  Apa kata dunia bib malu maluin
Lama2 ahok bisa d tembak mati sm org jihad fisabilillah.... Udah yahudi. Ngomomg nya ngawur.. Nista agama lg... Ancur negeri ini gara2 ahok maju jd gubernur.. Ricuh d mn2. Cb klo ahok gk ada. Pasti damai.								
Habib babi tu riziq.
ical fahrenhet,  loe kok bego amat sih. Klu jalan ga layak pake ya jangan lewat situ dong. bego di pelihara.  . . .								
Kok gak sekalian nambahin kalimat, klu mau cari kerja itu cari yg majikan yg muslim dan jgn cari majikan yg non muslim. Gitu baru bagus dan seimbang biar gak berat sebelah boss  Hahaha.... itu ciri2 pencerahan org bodoh dan tolol								
Dulkampret bacot jaga anjing								
,jelas itu perbuatan intimidasi demo yg disuarakan anti pancasila dan Isu Sara tidak nyambung blas, jika gejala Dan intimidasi seperti ini dilakukan pasti akan mendapat reaksi juga,  pak SBY harusnya TEGAS!
Kali tambun kaya KEBO doong .... Hi hihi
Uangnya jgn di foya2 ya,  haram.  Sumbangin aja ke mereka supaya bs bikin fatwa lg yg banyak.  Happy new year buat yg merayakan!  Buat yg ikutan MUI met tdr,  jgn lupa pake tutup telinganya yach. Teloleeeeettttt.....  Teloleeetttt!!!!								
Mang lo muslim?ckckck...ga pantas lo muslim comment spt diatas.berarti lo sm spt murtad dan munafik.muslim ga akan mndukung kafir,di alquran sdh nyata dijelaskan haram muslim mndukung kafir.klo ttp mndukung mk kalian sm spt golongan kafir!mk akan dilaknat olh allah swt!								
Kafir anjing kau. Yakin mau ribut ya?								
Jokowi cemplungin saja ke laut.......  RACUN MENYESATKAN !""!!								
Ahokers loe gonggong dah sepuas2nya di sosmed. Nanti lihat di pemilihan tgl 15. Majikan loe kalah udah titik. Jakarta punya gubenur baru insha Allah. Aamiin
Ulama dan ustad indonesia sama saja pembohong semuanya, ulama lancau dan sontoloyo, ngaku ulama dan ustad tapi nggak berakhlak dasar babi
Raya assabily n tri agung..  Gw tanya sama lu ya binatang. Udah brp byk lu yg di rugikan negara.? Selain ngemis subsidi emang nya apa yg udah lu lakuin.? Rupiah melemah, karna investor kabur, investor kabur karna terlalu byk anjing2 sok pintar yg menggonggong bikin investor jd takut. Paham lu njink.								
Ahok jengkel Ma'aruf sdh di sumpah tapi bohong di pengadilan,,, tapi SBY mengakui nya,,, jadi jangan subyektif donk,, harus obyektif,,, yg pki skrg siapa coba???
Beye...Beye...goblok
Penganut agama lain tak sebodoh muslim.... karena muslim dimanapun minta dihargai tapi MEREKA TAK BISA MENGHARGAI UMAT AGAMA LAIN...								
Apalagi elo...  begok
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!
Alqur'an dikorupsi,haji dikorupsi,skrg masjid juga dikorupsi.....pelakunya orang ISLAM juga,ini loh kl yg disebut penista agama.								
Setan setan fpi dan pengikutnya sma otaknya adi di pantat...								
Agama kristen taik								
Gusur ahok ke penjara
Jkw jk munafik...nambah lagi title nya selain tdk amamah,hobi bohong sekarang munafik....katanya tdk perlu banyak partai nyatanya pendekatan.								
Tolol emang PEMERINTAH .KENAPA FPI DAN MUI DI BIARKAN  BERDIRI DI MUKA BUMI INDONESIA .HARUS NYA DI BUBAR KAN .JANGGAN BIAR KAN MERAKA SEMENA2 MENGGATUR NEGARA. NEGARA HARUS TEGAS ...SSSS								
Salah mas.. Yang bener adalah jokowi adalah kita (penipu) Tuh liat.. Ada yang marah nabinya di kritik. nabi gak boleh salah								
Apel buat mesum bersama....?...
Namanya juga situs islam, mmgnya apa sih yg ada disitu? Ajaran sholat 5 waktu? Ajaran normatif? Yg bener aje, pasti ajaran makar, bom, jihad dll. Kan biar seru.  Apa pemerntah goblok ga bsa baca?   Percaya saja! Nurut njeng!								
Praguna anjingnya jokowi								
Tik...tik..bangke ngenes...naek pu'un dengkul lemes..!!! Ingin cepat2 tgl.15.2.2017  mau membuat Jkt tdk gaduh oleh kepempimpinan yg tdk bisa mengkomunikasikan programnya dg baik. Sayang DKI dg APBD >Rp70 T kalau hingar bingar begini!!
Jng di ladenin penyembah tiang jemuran, wajar dia dukung ahok..so kta buktikan di 15 februari								
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...
Mana ada teroris yg bangun masjid??? Goblok!!
ahokeres babi								
MUKA HOMO SI DODY ERLANGGA SUDAH BIASA DIMONON KUDA PRABOWO								
bodoh judul berita nya ni ...emang ahok tuhan apa.....pekak
Dasar ahook dan pendukungx iblis								
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...
Ayo Vel.....gunakan kesempatan demo 112 nanti untuk melengserkan dan menjelaskan keburukan rizieq yg telah mencemari nama ulama2 islam kt.....Sy yakin kaum muslim Indonesia mendukung anda
Prostitusi marak,,,Pendeta diem aje .
Kalau muslim yg paham islam haram memilih ahok djarot,
anak anjing!!, suka gonggong dimana2								
Ngapain dibentak, penjarakan aja biar kapok								
Tangkap ahok
Habib cabul ahli maksiat dipilh?  Haloooooooooooooooo
Anak bangsa mana??? Loe aja sono yg bantu jkoplak, Hahaha Isi tai lu pade.. Tongkosong. Pinter,tapi digoblok2in ente,korban pencitraan. Hahaha gigit jari. Bukan urusan saya								
Klo nu itu wajar mereka memang berkiblat ke syi'ah yg di larang rasulullah byk yg mereka langgar rokok boleh (mui haramkan rokok) tp ketika orang bilang ahlusunnah waljama'ah nu paling depan.								
Jgn2 nama anda yg berkedok islam, atw anda islam ktp, klo anda bner2 beragama islam harusnya berpihak pd FPI								
Rasis memang harus ada,karna negara ini mayoritas yang memperjuangka  dan mempertahankan kemerdekaanya adalah pribumi/bumiputra,enak bangat cina tinggal ambil enaknya.								
Jemat kebanyakan makan lemak babi maka lidahnya muter2 terus
Hei jangan nuduh sembarangan goblok lu.. Org Islam sangat menghormati para ulama.. Kl ngomong jangan sembarangan bung..								
Hahahaha  Gua baru baca nih komen si @ and asmara si kafir yang demen ngaku Muslim   @ asmara ...loe gentar ama gua ya ??								
Jongos2 ahok
gak mau komentar apa gak ngerti apa2 mas								
Lu yg mesti mati anjing g penting ada lu di dunia ini anjing kau pke nama asli cantumkan klo berani tai								
Mgkn itu salah satunnya, tp pointnya bukan disana, masih ingat pemilihan presiden p. Jokowi kemarin? Pdhl pak jokowi jg Islam tp tetap diserang sampai skrg dgn isyu pki. Intinya siapa yg anti korup itu bakal dihabisi oleh kaum lahan basah di republik ini. Dng kendaraan yg sensitif "agama"
Dasar kau germonya pantas nggak jadi calon presiden suka ngelakuin barang nggak senonoh
lama2 kalimatan di jual tuh,kekurangn duit buat bikin jembatn								
Kayanya orang2 PDIP n PKI
Erwin ngatain org se'enak perut'a ajj merasa diri u paling bener ya pdhl klo di bandingkn sma babi ajj u lbh hina win								
Pendukung Ahok pulang aj, doa dirumah biar cepat dipenjara Ahok, dr pada ente bikin ribut dipersidangan...								
Itu kan hiburan doang. Klo percaya ya bego. Wkwkwk
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Dapot: daripada dianggap domba ? Bisanya ngembek ke pendeta tanpa bantah yg benar ??
RAKYAT SUDAH PİNTAR. MANA İSLAM YG LURUS, KONSİSTEN &KAFFAH DAN MANA İSLAM MUNAFİQ,  İSLAM BADUTAN. & İNGKAR AL MAİDAH 57.
Anjiiiinggg !! Go the  orang cina !! Indonesia hanya untuk bangsa indonesia... cina-amerika atau siapa saja tdk berhak di indonesia !!								
yaa memang ahokers banci..
MUI makin gak jelas, kyk gak ada kerjaan yg lbih bermanfaat. Masa gara2 ikutan cap gomeh jd pindah keyakinan? Ngawur aja..
FPI sdh d bubarkan.....FPI tdk ada kontribusi d NKRI...sok alim...kaprettt....								
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.
Lu terlalu sok tau anjing.. Lu tau sedikit doang dr media n gonggongan para pengamat, lagak lu udah macam yg paling tau... Binatang lu...								
Rayakan tahun baru yg ramai dan meriah,krn korban rata2 cina.sm dengan gubernurnya dan yg komen itu. Dasar komunis!								
He teman ahom akde sinaa kontooollllllll jangan smbnyi di akun plsuuu......ajak rombongan babimu muncul kepermukaan....  Gara2 babi2 spertimu    Kristen yg baik..kristen yg polos juga kena imbasnya.....  Gaa ahoook bajiingaaann jancoookkk maliing itu...cino baik kena imbasnyaaa								
Sajaya penjilar peler onta, wkakakak								
Yang tulis komentar ini adalah TERORIS yg tdk layak hidup di NKRI
Biasa tanda2 akhir zaman juga ditunjjukkan dinegeri ini... Hadist rasulullah...  ""Akan datang masa penuh tipu daya... Para pendustsa dipercaya orang jujur dianggap pendusta. Penghianat diberi amanah, yg amanah dituduh penghianat!""     tp lihat aj lah.. moga2 gk kmbali jd pnghianat spt d solo n jkrta								
Semua Belanja daerah itu ATAS TANDA TANGAN GUBERNUR NJING !!!  BUKAN DPRD !!!								
AHOK BIADAB , BERANU BERANINYA MENGHINA ULAMA
Jasri korn kape ngusir wong jowo ????....raimu tak usir yg arab ,JANCOk raimu.... Arab jancook !!! Cino jancok !!! Londo jancok !!!  Raimu kabeh pendatang njing								
Yg dkung ahok pst sm2 mata sifit bagong...wjar aje cina lg gila jbtan...pluhan thn ga prnah dpt kursi...sklinye dpt lg so bner....pdhal otaknye bsuk...								
DANI... BUKTIKAN KALAU IBU IRENA ITU MENISTAKAN AJARAN KRISTEN, JIKA AJARAN KRISTEN CABUL ITU KENYATAAN, SILAHKAN BACA AMSAL, YEHEZKIEL ATAU KIDUNG AGUNG.. CABULNYA MINTA AMPUN DEEHH..								
alquran melarang mjdkan org kafir sbg pemimpin : qs 3. Aali Imran: 28, qs. 4. An Niaa' : 144, qs 5. Al Maaidah: 57. Maka jgn sok jadi pionerr menominasikan manusia2 tidak tahu diuntung dan kafir utk dijadikan pemimpin. Alqiuran juga mengancam azab bagi org org yg jadikan org kafir sbg pemimpin!								
Yang satu darah tinggi yg satu udh nenek lampir..... dua2nya sama2 menopause....								
Anak pki itu bajingan..matinya lebih hina dr seorang pelacur,,,.								
GUE SETUJU FPI TERUS PERANGI KRISTEN TOLOL :D. ..  maju terus FPI.....								
Bukan sederhana. Maklum rezim ini lagi bangkrut,sampai2 duit zakat aja di incar.								
berita dodol..mending yg melar dari pada yg sempit.dodol.								
Klop dah,calon mertuanya bajingan BLBI,menantunya koruptor.ccckkkkk								
Mentan"" bkn orng islam gyax asu								
Benar Jgn sampai cina berkuasa								
Cina kafir lo								
Penuh rekayasa dan cari2 salah,Indonesia sdh ketularan trump soal org muslim mudahan ALLAH SWT menurunkn azabnya
Lu kaya udah sucu aj lu,dasar munafik lu anjing								
Bisa nya baca Novel..Karangan Habib Novel Peak bin Ontohood.. WKWKWKWKKKK..								
Saya mau diberi uang tiongkok krn lebih mahal								
Hei..! Para kaum kuntuy...!!! Jgn byk bacot loe..,org²loe yg mendahuluinya jd jgn salahkan klo terror itu terjadi sm elo..! Islam gak akan mengusik klo gak diusik duluan kuntuuul...!!!								
DINNY PARTLI ANAK. HARAM PRABOWO DGN  LONTE DOLLY TERNYATA MASIH HIDUP LU.. GMN KBR IBU LU MASIH HOBBY NGOBRAL PEPEK... CKCKCK....								
beraninya ngrendahin umat islam, coba kl berani keluar jgn di sosmed...gw siap mati demi agama gw!!! BERANI??
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw.								
A hok,,lucu kayak badut.								
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman								
Kalo aku marah,saat itu juga aku bertindak bukan tunggu nanti,besok atau seminggu kemudian baru marah.. dasar goblok..
Yang jelas firza husein hot abis..
Yakin tàk sàmpai 2 thn pemilihx akan menyesal. Trutama org islam dan rakyat kcil (buruh,ptani,pdagang kcil dll)
Ahok sudah terbukti menghina ulama dan kalau sudah menghina ulama sama saja meng hina agama
Kamu bego atau pura2 bego? belajarlah pintar.. anak kecil aja tau dasar larangannya..
Saya orang yang paling mmendukung FPI  dibubarkan JIKA polri  dapat memberantas maksiat seperti menutup social kitchen ,  pki tidak tumbuh subur,  syiah dilarang,  aliran sesat tidak exis , kezhaliman terhadap rakyat dihilangkan								
booom itulah anehny ajaran paulus monyet dicawetin ll ditaroh d tiang jemuran ll dipuja sebagai tuhan ll ngajari ngebom smbil pke kolor doank,								
Hai andion gue pendukung ahok gue pun mau rizik di penjara tapi lo jgn bwa bwa arab goblok tolol								
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Hee  bos..mo nangkap org da prosedur nya Kcuali klo kt mo nangkap ayam  Emang lu mau pimpinan lu si rizieq d tangkap polisi tanpa melalui prosedur yg bnr  Dasar goblok ngomong gak pake mikir
Kayak Hardi Ama lonte								
Lu faham arti kafir ngak sih?  Kafir itu terminologi Islam yg artinya mereka yang mengingkari ajaran Islam.  Yang kafir itu lu nyong.... Fir fir belajar kosa kata dulu sana gi!								
Di cintai warganya??? Gak salah tu??? Siapa juga peduli dengan presiden baru maaf ye saya dan sebagian warga negara ini gak cinta tu namanya joko wi ... presiden ini gue gak setuju gak seneng dan gak ngakui ... biar gue d bilang gak gentelman karena israel ngucapin slamat k presiden ini								
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!
Bukanya sudah dari dulu wajib belajar diberlakukan...bahkan untk anak tidak mampu bisa memdapatkan sekolah gratis hingga perguruan tinggi..???? Apa saktinya kartu indonesia pintar...??? Cari kebijakan itu jangan meniru yg sudah ada looh.... percuma ganti bungkus klo isinya sama...hahahaha								
Dia cuma boneka berdaster..
Sudah telanjur jengkel sama onta ini! Ngomong semanis apapun, terdengar pahit! Dah sono panjangin jenggotmu, benturin jidatmu biar tambah item biar cepet masuk surga...
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal
Kita org pribumi,nenek moyang kita berjuang utk memerdekakan indonesia dgn nyawa... eh enak aja si cina satu ini yg datang ga diundang ngatur negara ini semaunya sendiri.!!! Emang lu siapa hok??? Lu cuma pendatang yg ga pernah berjuang utk memerdekakan indonesia..
Khatolik protestan kafir
Yang masih Pilih ahok Islam KTP atau Islam yg imannya rendah atau Islam yg dapat sesuatu karena Ahok jadi Gubernur
He he he...Ada anjing bisa ngomong monyet... Hahahahaaahahahahahaaha								
Ajaran salib tiang jemuran kok tobat..tambah SESAT itu wooiii. Semoga segera mndapat Hidayah allah swt..amiiin
Cina kafir makai nama akun syekh, dasar cina kafir laknat								
Saksi e aja kelas teri,ngco lg...mn bs di tahan..???
udalah piagam nya jg cuma buat dipajang aj..lagian bikin piagam jg murah..digadaikan ke bank jg ga laku..pajang di lokalisasi biar aman..btw habib rizieq kolektor vcd porno..cek di google..
Dia dikasih nama Novel awalnya dia kan tukang bikin cerita karangan apa aja dikarang ya namanya karangan kan mengada2 ga harus yg bener terjadi,ya layaknya sebuah novel nah darisitu dia dikasih nama Novel oleh Habib Tabloid sampai skrg ya dia bikin cerita tuh soal si A sdh berbuat ini itu (fiksi)
Ormas konyol pengikut nya jg konyol2...  sama kaya ketua nya..								
MOGA MENYUSUL GEMBONG2 PKI :  JOKODOK, NYAHOK, TITOK  KENA TEMBAK MATEK JUGA..!!!
Thor lg tahun baruan jd ga ngiklan								
YESUS itu Yudas yg di miripkan Yesus. Jadi Yesus itu Manusia Biasa,,,
Ahokers beraninya cuma di media doang, demo jg dong china2 kalo berani mh biar sekalian di bakar kaya ban akakaka
Pasukan babi akan memBABI BUTA membela HOHOK !! :D...    ...  NANTI JUGA BAKAL LENGSER TUCH BB
MULUTMU HARIMAUMU. Makanya jangan banyak BACOT. Sok Pinter Sok Bener.... sich.
Taiker buzzer ahoax itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan hal yg benar nyata n fakta,bebal otaknya ahoxer trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg dijilati n jd sumber mkanan mreka!!
Pasti banyak @njing yg bilang: ""pencitraan""
Mui itu bukan tuhan goblok, yg tuhan itu ada lah Allah swt
Yg dukung ahok 1. Cina 2. Ktisten 3. Akun bodong yg ngaku2 islam. Itu doang								
Nggak masuk akal kata"" lo..  Islam penyembah batu .. pke muter"" 7 kali..doyan sex..tapi cari cara supaya bisa halal poligami..klo tidak di isinkan sama istri pertama bisa nikah sirih.. Berdoa pke bahasa arab. Emang sang pencipta nggak ngerti klo berdoa pkr bahas indo..  Di bodohi muhamad kalian..
MUI itu ngomong buat umat islam...klo buat agama laen bodo amat terserah mau bgi2 kondom kek mau bgi2 itil kek hahaha								
Klo berani jgn pke username Palsu. Kafir bodoh lu
Pasti dlu yg rata2 yg koment ini pasti nyoblos anak PKI ya,hayooo...skr save #Anak Pki.....salam gigiy jari. #BknUrusabSaya :P								
Justru yg paling kencang suaranya kan yg dibayar....knapa? Kan pengangguran semua itu....
Kok ahok bisa bilang banyak ojek kapal br sekarang, kemarin kau jadi RT ahok ya...!    Trus ahok mau salahin sapa lagi atau mau ngeles.
Maklumlah..yg agama nya penuh tipuuuu. Bntar lg kan tanggal 25 Des...(di tipuu lagi dahhh) :D
PBNU SUDAH DI SUSUPI SYIAH MAKANYA SIKAPNYA SUKA KONTRA ISLAM
HAHA PADAHAL PAK PEPSODEN JOKO TINGKIR NONTON JUGA TUH KONSER METALLICA DI SOLO YG MENCORET BENDERA MERAH PUTIH DGN LAMBANG METALLICA..PERLU DIJADIKAN SAKSI ITU SI PAK PEPSODEN JOKO TINGKIR..HAYO POLRI YG ADIL JGN TEBANG PILIH DLM MEMPROSES HUKUM..
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...
Yg tidak suka jokowi dan ahok adalah korban kompor mbledug si jijik bersorban... maklum aja otaknya dikit.
Pak Ahok kan kristen dan china jd d benci sm fpi itu g bisah d simpan atau alasan apapun
Kawasan muslim habis LENGSERKAN AHOK AHOK KAFIR
Rifki nova -> muslim bukan ?, Klo muslim buka surat al-ikhlas baca dan tadaburi isinya...klo bukan muslim ya pantes aja...
Ngapa jadi bahas sianida si goblok . Klo ga bisa komentar dgn bijak , gausah komentar deh lo tolol !!
Tai lah kristen ,lu bego apa tolol si ,tuhan lu ajah nyangkut di salib malah di sembah"" ,hadeehh								
Dasar kacang lo ahok..lupa ente siapa yg jadikan lo..
Kabarkanlah kpd orng2 munafik bahwa mrk akan mdpt siksaan yg pedih, (yaitu) orng2 yg menjadikan orang2 kafir sbg pemimpin dng meninggalkan orng2 mukmin. Apkh mrk mencari kekuatan disisi orng kafir itu? Mk sesngguhnya semua kekuatan kepunyaan Allah. Qs. An-Nisa 138-139
ente bodo kalo mau dibudakin china. lu kerja mati2-an  tp dimata china lu biasa ajja. tp sekalinya lu nglakuin kesalahan dan sepele pula, habis lu dimaki kaya' org ga punya harga diri. begitulah kebanyakan boz china. tp kalo china jd kacung, tololnya setengah mati. males pula, banyak alesan lg. huft
Doelngemprut bedul goblok
Gogon mamamu.istrimu klo saya ewe bilang nya enak tenan allah.
Mba amelia segeralah bertaubat  dan pelajarilah islam lebih banyak
Yg bejat itu lo! lo muslim bukan?  Ada ngak kontribusi lo bakal negara? Bisa ngak lo maju jd pemimpin muslim yg baik? Klo kaga bisa jgn komentar, tolol ngajak2 lo
Bosen dan muak ocehan orang goblok bisa apa sih satu jurasan saja dipecat gak becus, indikasi malinh juga
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah
desmon org tolol,,,menghina nabi muhammad,,,CS nya kirik menghina lambng negara dan proklamator,,,eehh kirik desmon kalo gak ada proklamator loe gak bebas korupso dan bisa mkn enak kaya skrg goblok
Muslim tp kl korupsi......itu haram dan hina
Aku punya info nih buat teman teman yang cari penghasilan tambahan,inilah caranya lewat bersedekah rizki akan belimapah kalian harus percaya itu,nih saya kasih tau link nya,teman tinggla clik ja: http://infaqsedekah.com/?id=bintang								
RISIK USTAD CABUL MESUM
Yg memfitnah ada barisan sakit hati sdh dpt dipastikan mrk adlh para penjilat pantat Ahok yg juga para penghianat negara RI dan para etnis CINA yg mrpk BENALU dinegara ini.
Hai org islam haram pilih ahok krn ada ayat quran yg melarang milih org kafir apapun alasannya hukumnya sama ky mabok dosa hukumnya jgn lah gara2 kt milih ahok kt ngambil resiko dibakar dineraka dlm waktu yg lama kl kt kuat dibakar didunia ga apa2 kt ngambil resiko dibakar dineraka gara2 milih ahok
Babe gak netral bikin judul yg fair dong  jangan yg engga2
Yg anjing tu elooo cina sipit pit pit Hua ahahahahha								
Makanya baca beritanya jgn cm baca judul, dasar otak udang, dah pasti FPI..heheheh kasian.
Ni kafir belum kena batu nya kali ya?? Entar kena cincang baru lu nyadar..
hukum kebiri...ud ga ush ada drama drama tai kucing...ada korban ada pelaku..ada saksi cusss...suntik kebiri...kapok
Potong dulu tuh tititlu dani baru ngurusin yg lain
Mantap lah .. musnahkan saja sekalian .. .. membuat khawatir agama2 lain terus .. cinta damai cinta damai tapi ngebom zinah di halal kan .. wkwk								
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup
Kalian sudah pasti masuk neraja bareng ama babi majikanmu !!
ini zaskia goblok fuck								
Memang harus di robek mulut nya pake solet, ga punya moral, bangsat si ahok ulama saya di gituin, mari kita siap siap berjihad,  si ahok emang ga punya adab, hari ini bwner bener mendidih darah saya, ga sepwrti biasanya, Allahu Akbar, ya Allah berikan ketenangan dan kesabaran pada diri saya..
Dasar cukonggggg
Anak2 pki jasmev n taiker pmakan kotoran ahox kafir laknat pemakan babi yg ngaku pura2 islam ayo absen dlu mn dislikenya!??
Kayak ente2 hebat aja.....tai kucing semua goblok ente2 semua tolol bahlul
Hanya umat muslim Pribumi yg bodoh yg bisa diadu domba dngn tidak memikrkan keluarga...!!
Kalo di perkosa sXaja sih umum nya.ngacir fk mau ktmu lg.nah ampe 4X mungkin lebih.koq bisa sering kencan.trus pemerkosaan trus.atw emang jg menikmati.alias.sma2suka
SEGERA RAPATKAN BARISAN PRIBUMI INDONESIA BERSATU...  USIR DAN GANYANG cina2 COMUNIS PKI DR NKRI....
Khn gw udh blng sblm jd gubernur ja dia sdh mrugikan umat islam,bgm klo sdh mnjadi gubernur?kmaren rakyat jakarta demo klo ahok jd dlantik mk akan ada gubernur tandingan.dan umat islan akan mgikuti peraturan gubernur tandingan tsb.bkn aturan ahok!!!!
@ allen   Pertanyaan saya   Kalau yesus dan yahweh satu kesatuan utuh   Kemana yahweh saat yesus mati ???   Jawab dengan logika , jangan pakai iman bro ( kita sudah janji )   Kalau bro gak bisa jawab jujur saja , makanya jangan nantang Tuhan dengan logika
Yeeeee yg komen gak setuju kafir semua,buat rimson tumpul loe kan laki masak suntik kb bulanan jgn2 loe waria alias lgbt ya.								
Kok babib ingkar janji     dosa loh
Lu PKI atau kafir yang anti muslim??? Koq ngak bisa objective sih????
Orang2 Arab byk ikut berjuang Kemerdekaan Indonesia....& itu bukti.HRS turunan langsung Nabi Muhammad SAW...& jgan lupa bangsa Arab yg ke Indonesia byk yg jd pejuang...la org China yg ada jadi pengkhianat bangsa Branjang...begooo lo..
Ini mah enak nyak pegangin kaki tangan nya,, terus potong kemaluanya,,terus masukin kemulutnya,,terusss apalagi yah ???								
Ketahuan apa nya? Sok pintar  BEGO!!!
kafir china ini mau membuat pribumi sengsara. krn pemotor kebanyakan pribumi. china ini ingin bangsanya para china yg smua pakai mobil. alasan bikin macet pd hal dia ingin china2 itu enak. rakyat jakarta jgn diam aja kalian. singkirkan kafir china ini. kalian mau di jajah pelan2. jakarta milik kita.
Habib kok otaknya mesus..hahaha..bib jadi"" anlah dah kelihatan tamak dan biadabnya.tukang fitnah takut difitnah.wkwkwkwk
Ga heran , orang cina emg banyak yg ga waras . Kalo india banyak idiotnya ..								
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..
ADP:  Anak""DAJAL"" Pengecut Saran SESAT .....untuk menjatuhkan pemerintahan....DHANI mendukung KORUPTOR !!!
Tangkap ahok keparat ini. Pasti ini berhubunganbdgn china2 itu. RS. Sunber waras milik org china. Tangkap.!!!!!! Dan penjarakan.
Kapan si Lutung Lunggana dan si Rizieq bisa kayak begitu? Ga cuma jadi Kepala Front Preman Indonesia..
TANGKAP AHOK, SELAMATKAN NKRI...!!
Ahok it kaum kapitalis brkedok orng pmbrani... prcuma lah kta bhas krna eknomi kta 80% d kuasai cina... bgmana indo bsa maju klo orng indo d kuasai cina n d pcah blah dmi kpntingan mrka
Kan udah dapat bayaran,,jadi halalllll								
Setuju di cek untuk kabupaten disetiap daerah..
emg triluyanan... utk byr habib.. biar ahok  jd gub n ga perlu byr restitusi ke pemda 15%
Asyiiik bisa buka lembaran baruuu...proyek baru bakal mengaliiirrr...urusan anggaran bisa lancaaar kembali...pundi pundi bisa terisi kembali...makan makan lagiiii....
Mui berani gak keluarin fatwa korupsi haram?tapi kayaknya gak bakalan berani deh.mau dpt duit darimana lagi kalo haram.
AHOK ITU TAI HAHAHA
Tidak salah jika d Neraka wanita lbh bnayak daripada Lelaki
Gunakan akalmu.. kok lebih memilih  yembah batu bukan manusia :D
Abaw kesambet setan ya.... Maka nya jgn suka jilat bokong kebau								
Kenapa jing anjing... Emang kurang pendek apa?								
susah ada kyk gitu.. yg banyak ngerampok di jlan... dgn ucapan mau disidang di tempat ato pengadilan.... klo sidang di tempat berapa pak.. pak polis jwb: 50rb aja..hhhhhh.. padahal cuma lupa nyalain lampu karena motor jadul....								
Parahh ahokk
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada yg protes dan tersinggung. Membahas al qur'an knp disalahkan. Jd jelas tdk ada yg salah dan tdk ada yg perlu dikaji								
Sok tau tuh muchtar emangnya luh sdh jadi tuhan ya dasar goblok pecundang luh								
Halaaaaah... munafik lu tua bangka. Udah bau tanah..... bertobat. Jangan munafik!!!!!								
Makanya,nanti klo pilih presiden jngn yg muka culun berotak GUOBLOK yakkk,kwkwkwkks
Metro=tempo sama satu kongsi rezim...
Cuma org bodoh yg mau cium kaki org lain. Kelihatan bodoh nya itu si paus. Masa kaki org di cium. Bukan begitu cara menjaga toleransi beragama, jgn bw indomie n minyak goreng ke rumah org islam kemudian di iming2 masuk agamanya
Jgn pakai peci pak ahok anda.bukan beragama islam.malu saya kalu anda pakai peci.wakil rakyat beragama islam pantas.anda....
pasukan nasi babi pd banyak bacot lu,gw bantai lu kafir misionaris pasukan dajjal
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..
FPI tdk mewakili umat Islam seluruh Indonesia Islam itu cinta damai bukan terorissss..								
Semua yg komen anak buahnya jokowi presiden busung lapar								
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya
@GILANG: belum tau ya NEGARA menganut sistem GABUNGAN KERAJAAN RATU seperti di INGGRIS? jadi diatas PRESIDEN tentu aja ada RATU MEGA... kalo JOKOWI keluar PARTAI gimana nasib SUARA HATI MEGA? RAKYAT no.2, yg penting MEGA no.1...								
Propaganda kafir, sok sok an deket ama kyai kyai mana kyai su'u gw percaya dasar china sialan								
Ha ha ha ha ha betul mbak muthia kelakuaanya gaya babi hutan seruduk sini seruduk sana itulah klau org sdh panik
Fadli zon muka'y ky sampah bantar gebang ..!!								
Hidayat yg bego.....
Kentot makan tu
Emang kamu tau bidan.ny siapa.								
keren yaa idenya,dulu sklah nya dmn koq bs dpt ide brilian gt,luar biasahhhhhhh bro.. salut.. salut								
Strategi awal dijalankan kalau kalah berarti.dicurangi....emang loe pikir semua rakyat indonesia terbuai dgn pencitraan jkw...
ya lah... dia kan kagak tau diri kayak imam nya.. dhani.dua2 nya manusia tidak tau diri...								
98% menurut lo, kalo menurut Gw palingan cuma 2% itu juga yg 2% minta FPI bubar hanya dari golongan kafir dan LGBT serta orang yg pernah kena razia FPI..faham lo Bonar..!
MANUSIA goblok								
Silakan tangkap panglima islam ,kamu akan berurusan dng pjuang djlanan allah ,kami siap mati demi agama n para penerus nabi...silakan kan tangkap,								
Mana alloh loe!! Bisa gak musnahkan hari ini juga yahudi dan kafir!!! Mana buktinya maha kuasa.. maha besar. Agama bisanya cuma menghujat dan membunuh!!
Kok pada ngebelain ahok sih goblok banget ,elu pribumi di atur sama non pribumi mau?!!! Di tanah lahir lo di pimpin sama orang yg bukan putra daerah,orang cina itu cara kerjanya berkelompok2 saling bekerja sama ,jadi kalo udah naik 1 pasti naik 1000								
Monyeeet
FPI bin PKI mana ini kok diem aja gak brani koar2 bawa nama ""bela islam""????takut mati ya??ato krn emang klo bela rohingnya gak ada duitnya??
Kita lihat saja apa yg bisa dibuat owi untuk 5 tahun kedepan, paling bentar lagi juga demo karna bbm naik..
yah jadi garong atw rampok itu lebih terhormat ketimbang ngemis di jlnan, rampok nya atw todong org china aja,,klo perlu di bantai ja china biar gak sengak ada di jakarta,,,								
Mbah Mijan sok tau Lo,u sama aja kayak tu habib sama2 antek iblis,berkedok islam								
Dasar otak PKI lu yg pada dukung film ini
Binatang lu evie pindah agama aja lu org muslim gk butuh pemimpin  dri kalangan kafir ngerti lu
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12
Dlu joko Anak pki keliru ttd praturan prsiden naikan uang muka pmbelian kndra'an utk pjbat negara,slah mnybeut tmpt klhiran sukarno ,bs jd proyek kereta cepat  asal ttd,Sngguh tolol Joko Jongos
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.(QS5:51)
Makanya kita sbagai rakyat harus netral, dan kita harus pintar ibu rachmawati itu pndiri UBK mana mungkin asal ngomng, pikir pakai pikiran yang jernih, sbelum MK mengtuk palu bebas gugatan Jokowi blum sah jadi Presiden, kita harus menghargai upaya hukum
merengek rengek itu untuk tampilkan citra DIZOLIMI
Justru negara sngat direpot oleh seorang AHOK yg jelas2 bukan warga negara Indonesia asli ....								
Johanes...otak lo isi tai... Samba Nabi tk ada yg berbunyi seperti yg kau tulis..
ye ye ye.. ahoker bingung.. ye ye ye.. angkat tangan yoo.. angkat kaki yoo... si ahoker lagi bingung yoo.. buat fitnah lagi sana.. hahaha
Dasar otak anjing ...loe....darah loe halal...
Yg di ganyang ya kamu.kelihatan kalau kamu orang Cina .brengsek orang Cina								
Billee wong km tuh bacot doang km blm tau joshter mandala siapa
Namanya Juga babi main nyeruduk aja hhhhh
Tuhannya aja dipertanyakan.. masa ada tuhan beranak.. apalagi ajarannya.. pasti menyesatkan. Kekekekk
Sama  saya juga.......baru tau...ternyata   S.N   org  kafirrr.....!!!!!!
cocot.mu ajing
HBD ya mbah smg sehat sll...amin
ingatlah saudaraku,ketika kalian memaki cawet saja,ingatlah bahwa itu ajaran yesus spritus,ingatlah ketika kalian sodomi,itu ajaran kristus,ingatlah ktk kalian pedofil,itulah ajaran kristus,ingatlah ketika kalian ngebom sambil cawetan doank,itulah ajaran kristus,oooooh yesus,kaulah monyet terkeren
Munusia goblok
Begok lo y... Jika seperti habib bicara itu dihukum, Akan banyak pendeta di greja dihukum, Akan banyak pengkutbah jumat di hukum,dll Karna menyeru agama nya pada jamaah nya Semoga Allah melindungi negri ini dari cokong adudomba.Amin..
Klik laporkan aj kah manusia2 taik kayk deden ini
apakah yg punya negara ini cuma muhammadiyah.fpi dan yg suka demo demo lainya????? terus nantangin sama pemerintah/polisi???mau jd negara bar bar tanpa hukum??? pikirlah jgn demo alasan agama tieruz.bosen
,,hahaha yang nabrak muslim juga bro,, ane reporter nya....  Islam kan gila nya sama semua,,,, SESATTTTTT								
haa...mimpi kali...kgak berani...
Makanya jgn pilih no 2, dah terbukti kacau, jgn tambah keblangsak lah, kan ad yg bagus no 1 or no 3, getu aj repot
BIBEL TERBITAN TAHUN 1920  Ia birahi kepada kawan-kawannja bersoendal, jang memeeknja seperti memeek keledaj dan koontolnja seperti kontool koeda. (Jehezkiel 23:20)
Hai...emang lu siapa selalu bikin ribut melulu ,ente itu sudah bukan penduduk pribumi tingkah laku lu ngalah ngalahin pribumi seolah olah Indonesia milik ente ,berjuang untuk kemajuan Indonesia juga tidak kerj�nya hanya bikin kacau Indonesia ,Apasih prestasimu untuk kemajuan Indonesia
The, orang kafir ! Pembela ahok jg ikut kafir
Jono gw stuju smua yg slh pst org ny bkn ayat ny kyk si brisik otak ny yg korslet pngikut ny jg jd korslet hrs ny tu si brisik kasi tausyah bwt pngikut yg mental pngemis..ayat2 yg b'kata (bsedakah) spy mrka yg mberi, koq mlah byk yg jd pnerima, sm kyk mental si brisik mint duit dlu bru ngompori demo								
Huahaha.. Golongan orang2 kafir laknat hina najis pada kejang2 otaknya trinfeksi cacing pita.
Penjilat pantat cina tuh..suruh melek....
Paulus otak babi								
Anjing ne orang.... Teroriss
Jangan tunggu rakyat Indonesia terpecah pecah Bubarkan FPI. Penjarakan Habieb rizieq
JAWAB PERTANYAAN GW APA BENER YESUS NYURUH LU MAKAN BABI..WKWKWK GA BISA JAWAB LU YA KLO LU GA BISA JWB BAWA PENDETA LU AJA KESINI...DASAR AGAMA GOBLOK GOBLOK AJE..ASAL LU TAU TUMBUHAN AMA HEWAN AJA TAU HRS NYEMBAH SIAPA..MASA NYEMBAH YESUS..WKWKWK
Yang nengajak-ajak Bela Rizieq Shihab adalah bukan manusia tapi saetan........penghianat Negara dan Bangsa khususnya Umat Islam Indonesia.....apa sih kelebihan Rizieq Shihab..kok sampai dibela-bela dia doktor  kesasar lo...bisanya demo main keras radikal provokator								
Kl memaksa hakim untuk penjarakan terdakwa mah itu bukan memotivasi, tp mengintervensi Stupid								
Cabulnya tertinggi
Ahoker bertambah stresss...dasar kutil babi....								
Iye lagi kangen2an wahabi sama yahudi
Hadooh hadoohh....blom jd aja ud culas..gmn klau ud jd...bahayaa dki.
Taiker buzzer ahoak itu tuh mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahoax,percuma jg menjelaskan hal yg benar n fakta,otaknya ahoxer pada trinfeksi cacing pita dr kotoran ahoax yg mreka jilati jd sumber makanan mreka!!								
hendra hens kl komen mikir GOBLOKKKKK
bodoh ko d piara
Jakarta gak bakal kiamat walau tanpa ahok...
Setiap muslim yg tergerak hati nya maka akan ikut donasi.. Kalau pemerintah anggap makar.. Tuh ahox penyebab makar dipenjara saja.. Koruptor gitu dilindungi..sekaramg sesukanya bicara maka rakyat yg menghukumnya...
Di amerika, maling, bajingan dll tuh kristen semua, yahudi, atheis. Kalau di israel penjahatnya yahudi semua
BATAK NANTANG PERANG JAWA YA ??????..  NGOMONG TERUS TERANG KALO MAU PERANG !!""
betul...lagia itu urusan jokowi.mana bisa walikota membuat pernyataan politik luar negri								
Cina bajingan lengserkan pak dpr d dki.								
Gmn wong presidentx jg pki
Negara indonesia negara islam majoritasx bukn seperti lu kafir babi Mudah mudahan jd perang antara pengikut ahok dan islam musli
Pasangan no 1 banyak sekali bikin kampanye hitam, bukan main........
Woi...  kasihan ntar banser nu(islam) gk kalian anggap bela kalian. Yg ngamankan gereja2 kalian di hari natal itu banser NU loh...  hahaha kasihan banser gak dianggap capek2 jaga gereja sampe mampus mati jerih payahnya gak dianggap.								
anjing lho airin..bnatang Bravo om codet.. Bravo vro Yeeaaccchhhh...
Bukannya menipu rakyat dengan taktik baper dan teraniaya.. Sungguh politik murahan da n lihat saja akibatnya... Warisan korupsi mulai yg terbesar hingga
ANIS B ADALAH SALAH SATU PENTOLAN JIL (Jemaah islam Liberal). SIAP2 SISTIM PENDIDIKAN INDONESIA DI KUASAAI OLEH ORANG2 JIL.
Haha... Perkumpulan orang bodoh, pemimpinnya munafik
Dalil taik kucing itu, banyak yg lebih menistakan daripada ahok, tapi MUI tidak bersikap karena MUI bisa dibeli dan bukan lagi sebuah lembaga yg kredibel, sebab isinya ulama2 sampah dan serakah, selagi ulama2 di MUI sekarang tak dibersihkan maka lembaga MUI tetap akan bau taik.!!!
Mui, fpi, gp ansor, atau siapalah kenapa kalau ahok salah bicara jadi masalah besar tp knpa kalau anis sandi ikut solat jumat, subuh, takbir akbar inilah itulah di tempat ibadah gak ada dari kalian yg mempermasalahkan padahal masjid udah jelas" rumah allah di jadikan tempat kampanye. Ada apa..??????
Yg non muslim jgn sok komen, karena kalian ngak ngerti islam.
Orang Kristen sdh dewasa soal iman dan gak terpancing dgn debat debat murahan kayak dr zakir itu...debat itu hny soal kepala doang tapi gak menyentuh kedalaman iman.								
Mudah-mudahan rijik pulangnya enggak merangkak... Hehehehe
lg indehoy keganggu deh hahahaha								
Ya kalau org2 kafir + munafik utk TDK mendukung sih wajar aja !! Cuma klo yg mengaku muslim ttp kaga setuju?? Mirisss.. ane tanya ama kalian, pedoman keyakinan kalian apa??
EMANG LU DIPILIH RAKYAT  NJENG..?! NYADAR LU NAPA..?!  DASAR PKI... CINA COMUNIS LU..!!! NTAR LAGI JUGA LU D KIRIM KE ALAM ASAL LU...!!!
PRESIDEN BISANYA CUMA BLU SUKAN ,BAGI2 SEMBAKO,KIS, KIP ,BUKU , MENGHADIRI UNDA NGAN ,PERESMIAN INI ITU DAN MEMBUKA ACARA..,  UTK PARA PEMILIH DAN PARTAI PENDU KUNG, HRS NYA KALIAN MALU ,RAKYAT SDH SUSAH ,HUTAN TERBAKAR , EKONOMI MELE MAH,BIAYA HIDUP TINGGI, KOK PRESIDEN MSH PLONGAK PLONGOK, HADEUHH								
Kristen KAFIR kampreet SEMPAK BUSUK di tiang jemuran...NAJIS..cuiihh
ni sampah tai anjing masi ada juga ya? harus dikasi makan tai anjing campur tai orang cina ini sampah.
Hati2 ada provokator tuh dlm internal NU yg sgt ingin adu domba ahok dgn NU demi kepentingan pilkada dki. Warga NU mesti hati2 dgn provokator internal hehe!
Saya ga nyalahkan siapa2 tuh? Kan saya bukan Tuhan. Saya hanya tanya kenapa yg suka menyuap itu etnis cina? Kenapa bukan etnis yg lain?								
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?
APBD bukan wewenang Anggota dewan DPRD. Pengguna anggaran adalah ahoax sbg gubernur DKI. Apalagi hub antara mrk dibuat tdk harmonis oleh ahoax, agar fungsi kontrol Anggaran oleh DPRD melemah, sehingga ahoax bisa sesuka2nya bebas pakainya!								
Bhandot benar... Batak kebanyakan makan ANDJUING DAN BBAABBII, jadi bawaannya sangek terus.								
Radiansyah sama otak lu kaya riziq..udah di cuci ya otak lu,lama2 gbung isis lu..h h h..								
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
Kami keturunan cina akan siap melawan sampai mati kalau kami diserang karena kebencian dan kedengkian dari kaum pribumi. Kami mempunyai keyakinan seratus persen akan menang karena Tuhan akan melindungi kebenaran kami dari serangan orang orang golongan jahat.								
Lawan aja tante...anjing2 ini cuma level nasi bngkus kelas *WARTEG* ga ada apa2 nya. M
Ansor itu pki masa MUSO..... AJARAN SESAT.....
Mosok lo tega punya tuhan kok. Nempel di salib. Mosok lo tega punga tuhan kok gak pke baju,celananya pendek jelek.. Mosok lo tega..
Sosialisasi dan edukasi kok di Bilang SWEEPING. Benar-benar Dungu .
#Pertamax...Om nopel pits huts ny dulu dong hahahadh...tong tong situ negaranya indonesia apa palestina...ini GOUBLOK apa kepinteran yah
Lion lagi Lion Lagi!  Mana Jonan Somplak yang bisanya ngurusin Ojek?  Giliran Lion Air sama metromini bungkam.  Ini Lion Air sudah ribuan kali bermasalah ga pernah di sanksi!  Sialan!								
2 tahun lg pilpres... Kalo ngak difitnah dr sekarang... Susah untuk dijatuhkan diwaktu ajang pilpres dimulai... Semakin hari org semakin cinta pada jokowi... Pak jokowi itu rakyat yg milih..
Kamu aja k palestina rio.biar di bedil sm israel
Jgn dong burhan babi....
@ riyono   Orang cerdas akan menghindar debat kusir ama loe , otak loe dangkal , cuma modal fatwa wahabi pendukung ahok hehehe  Loe mau menutupi injil loe yang bilang bumi datar , gua tahu
So tau loh anak lonte kau
dani dani bego kok dipelihara..ujun g""nya ntar korup..kalo lihat cara hidupnya yg sok borju..kalo boleh bilang anji g lo
Preeeet jujur seperti ahokkk....nda lah .. klo dia jujur nda bakal ribut negeri ini .. ya kan
Ini bukan urusan perut tapi harga diri pribumi yg ditindas para cukong dan pendatang sipit , ayo kita bantai lagi
Mobil berkualitas,tp klo yg driver skil k0ntol (anak solo) gk sampai finis udah Modiar(2(2((2
Lu aja kali gua ogah emang menurut lu artinya apa meninggal kayak gitu...kok bisa2 nya pengen mati kayak gitu jgn tahayul.
Ahok ini kalo ngomong asal ngomong aja...begitulah kalo cina jd gubernur....nggak tau diri...coba Klw kerusuhan terjadinya tahun 2015, bukan tahun 1998...rumah ahok yg gw jarah duluan...
Abel fpi itu juga mensweeping barangnya bego sekalian mau dibakar kata si rijik babi bkn cmn kyw m
Iya dinny bajingan kontol,wkwkwk.....kasiahn ya punya presiden plongah plongoh,,,wkkwkwkw
Selamat anda mendapat 20 milyar dr trsangka... Anggota dewan kontol dan MKD kontol semua. Bubar aja kalian kontol dDPR semuanya...!! Semua MKD mendapat masing2  20 milyard dr trsangka... Udh jls MKD tdk bisa lagi dpercaya hanya mkn gaji buta dan MKD mandul... Bubarkan parlemen DPR secepatny...
Kalau sudah ada gejala seperti ini apa upaya ahli hukum kita  , masa dikalahkan oleh iblis pengikut rezieq , jadi apa negara nantinya.								
Dilarang memaksakan pake atribut kaum kafir, kata MUI. Komputer, printer, internet, babe, hape, kacamata. Itu semua produk kafir lho. Knpa kalian menyerupai kafir juga? Nabi Muhammad gaperna pakai kacamata lho. Bisa jadi kalian bid'ah atau hanya ingin diakui sbgai penguasa indonesia krn mayoritas.
kafir anjing para jongos ck sudah datang..weww
Siti jenar mungkin gembel yg datang dari jauh utk mengemis dibawah beking fpi ... Di hutan aja sama babi ngent*t belajar rakit bom
Salah ketik biasa terjadi, mau kerja di manapun bukan sesuatu yg mempengaruhi Kesaksianya, biarlah ahok ngakak, beri kesempatan buat dia tertawa, tertawalah selagi bisa sampai gila pun bukan masalah,,
biar mampus tu orang yg fitnah, sabar aj masyarakat indonesia tau siapa yg bener yg nggak, trmasuk siapa itu kutil babi. . . . GO TO HELL kau bersama pengikutmu.
Wandy ,kamu golongan orang kafir jd gak akan nyambung
Merek snsv ? Wkwkwkwkw begok...
Banyak yg bersembunyi dgn status ulama. Kiyai. Tapi lebih bejat dari seorang maling... contoh presiden pks dulu. Mentri agama... sebenarnya status kiyai. Ulama itu mulia. Cuma banyak setan berwujud bersembunyi diembel embel kiyai. Makamya dalam neraka banyak kiyai ahli agama munafik didalamnya...								
Yg penting cina mau bnar mau salah ndak ngaruh, semua cina pasti dukung n cpat kuasai indonesia sprti singapura
Mudah2an allah SWT memberikan hidayah kpd Ahok agar menganut agama islam... Aamiin....
Bego luh..ude jelas si ahox mulut babi								
Momentum ente utk makar dah telat njik.pembangunan sdh mulai terlihat hslnya,rakyat jg ga goblok kaya ente.klo hidup terjepit n tercekik ya kerja yg giat,bukan kudeta pemerintah.dasar genjik...
Bukankah Ahok sendiri pernah keluarkan statemen, Jakarta tak ingin dipimpin kafir, silahkan buka kembali arsip berita di google, lalu belakangan kenapa mau memaksakan diri jadi Gubernur? Memangnya pemberantasan korupsi apa yg kalian lakukan? Dibawah kepemipinan Anda, ratusan milyar uang negara ludes
Aries Fatria asu monyet cacing kecoa
Ente siapa ya,,,,,,?? Kayanya ente sD kaga tamat ya,,,,? Pantes komentarnya ngacoooooo  berani ngak ngomong di luar betul ente mental ikan cere,,,,!
Kontooool aja lu gedein bukannya otak, msih mwnding bisa gede la kalo mengkerut???
Buat umat islam di report aja nih tulisan Mbah Bengkel,coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka terima.. Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi.. Salam ukuwah & persaudaraan.. Say no to AHOK.
Dikira masuk kristen gampang -.-
Nama akhmad yani pas cek KTP namax yohanes paulus...hahaha dasar domba trsesat sukax provokator d medsos pake ubah nama sgala....babi babi babi babi babi
Lho bukannya kaum anda jg sprt itu? Yahudi ngebantai orang palestina, ente nganggep smua orang yahudi hina. Orang atheid yg menghina, yg dituduh nasrani. Jgn lebay seperti itu lah. Dan jgn buat asumsi sendiri. Hati2 anda bisa mengadu domba umat beragama								
Liza jgn buat rusak agama islam dgn otak loe yg sempit n hati yg kotor !!!
Yailah si jack stefan ini kafir bin munafik cucunya dajjal si minoritas yg beraninha koar2 di sosmed
Konttoooll
Tutup aja smw akses barang haram itu. Mulai industri lokal atau produk impor nya.  Agar indonesia bebas dri polusi rokok yg mengerikan								
@vw  Emang kafir yg kmrn ngehadang gak ngancam ya..???  Mana tuh org2 skrg..dah pd ngumpet di kolor emaknye ya..??  Hahahahaa dasar kafir banci...!!!								
Lho kulit hitam kn kyk monyet,ada yg salah?wkkwkwkw
anjing kw pipit ricky...agama kw t yg kafir...mama mu aj lonte jalanan								
GUOBLOKKKK.....
Termasuk beberapa perorangan dari NU ikutan benci FPI seperti Nusron krn belain Ahok matia2an, lha sekarang kok nggak muncul2 lg ??? Apa sdh kena recall ???								
Sudah kafir sombong songong arogan mulut kotor pembohong pengecut penindas penggusur culas menghina Islam menghina ulama dan menghina Al Qur'an..  Masihkah yg mndukung ahox kafir hina itu waras??? Taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat klu bukan ank pki ya pst otak gak fungsi..haha								
maklum..anak haram
Untung yg kristen dan khatolik  tdk prnh ribut mereka tetap bersatu dlm kasih Yesus. Klo islam sunni dan syiah ini yg smpai skrg msh berseteru dan saling klaim yg paling bnr...hrs ny mereka hrs bersatu dlm perbedaan ny dlm kasih dan damai...
Gilaaaa..ORG kayak gini jd saksi....dari IDENTITAS,KETERANGANNYA serta habib nya PALSU.....MANUSIA LAKNAT,IBLIS
Bru dnger pendukung anak PKI jd presiden,malah skr bilang nyesel.... Brati bner suara rakyat suara konTol
Baguslah saya muslim tapi benar....! Dan banyak muslim tapi licik dan tukang pitnah..haha kasian orang2 kita muslim tapi kelakuan kayak bukan orang muslim...haha....
LEDAKKAN BOMNYA DI KEPALA SI EKO! DASAR BANGSAT,,POLRI SUDAH BEKERJA MALAH DI BILANG PENGALIHAN.
Busro, orang pinter kok jadi goblok, kalau fatwa MUI jadi hukum positif berarti uud45 dan Pancasila GA ada artinya dong.
Polisi BRENGSEK ANJING !!!! PERSIDEN nya GOBLOK !!!!
G akan terbukti karna memang rsk meistakan agama								
@ allen  Saya cuma nitip pertanyaan jawab scra logika  ( gak perlu jawab )  * kenapa tuhan anda mati  * saat dia mati 4 hari siapa yang mengatur alam semesta  * siapa yang menghidupkan dia kembali * mana bukti dia lahir tgl 25 des  Itu aja deh ( sebenarny								
Orang ahoker yg pada kaya taiii pada komen biar pada mampus Ahoker yg pada komen biar luhh tau rasa gimana siksa di alam kubur baru sadar luhh klo udh pada mati								
Hahahahaha....agama rahmat ? Yang selalu berkata kafir kpd org lain? Wakakaka....noh negara islam rata2 berantakan !!								
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..
Goblok papua emang mau maunya jadi budak amerika orang gak beragama sih papua orang primitive semua
Hahaha....tulisan SBY bermakna berbobot,singkat,jlas!!!#terbukti berarti kecerdasannya...walaupun di namanya tanpa gelar...si jokodok???IR H Joko Widodo...tapiiiiii tulisannya kaya org g lulus SD....tata bahasanya tak enak dibaca...xixixi								
@ daffa   Jadi teman dekat saja kafir gak boleh apalagi dipilih jadi imam agama dan gubernur   Kamu mabok ya ?? Kok sampai nyangkut kafir mau jadi imam agama   Yang mengkafirkan mereka Allah Azza Wajalla , bukan manusia karena mereka zholim gak mau menyem
Hahaha Di dunia julukannya Domba tar diakhirat jadi kambing guling, lihat saja nanti ketika kiamat Nabi Isa as turun dan memusnahkan Salib diseluruh Dunia, maka menangislah kalian Domba2 tersesat,.. Adagak satu ayat saja di injil yesus berkata sembahlah aku.. We love Muslim
Yesus kok bisa menanggung dosa semua umat katolik dan kristen dg menyalibkan dirinya. Enak betul dong, bikin saja dosa semuanya, toh bakalan ada yg menjaminnya
bangsat MENGJINA SIMBUL ISLAM pki KU bunuh LOH
Agama dari setan.. Kelakuan pengikutnya juga seperti setan.. bunuh, perang, kekerasan, teror, dendam, irihati, kebencian, sex dan poligami.. Gak beda nabinya doyan kawin 12 istri dan kasih bonus jihadis 72 bidadari buat ngentot di surga kalo mati sahid!!!
ya memang anjing babi bela.aho emang masalah.buat.loh
Saksinya jgn dri fpi, saksi itu yg da di acara waktu ahok di pulau seribu..hhhha fpi, gk bakal beress!
Kamu olang mau dukung2 ci Hohok haaa.. olang china datang Indo dengan damai haa.. sekalang Ada Hohok yg bikin Walga china Telancam sama Olang Asli Jkt haaa.. Owe cidak mau lg Hohok jadi Gubelnul lg haaa.. mulutnya cidak bgs suka teliak2 kayak Anjing haaaaa
Ini direncanakan kok sdh menyiapkan pisau
Banyak bener PKI di ahokers ini.....gw jd semakin yakin kalau ahok dan kawan kawan ini antek PKI								
Sialan loh batak, lo aja asalnya dari mana pilipina lo batak
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮
Sedikit saja gue gali..kebusukan kafir sudah kelihatan								
Habib persis babi...suka makan babi tapi mengharamkan,,,lucuuuuu								
Seluruh dunia harusdonh sambut thn baru.klau tak sambut.biar aja kelender 2016 mereka gunakan.heeeee								
Kontol....!!!
Paling liat bodi sexy ,ngaceng
Tuh,,harus sadar tu si anu dri lagu nya slank..  Hehe								
TAR MAU LAPOR TPI NUNGGU DLU FATWA DARI DAJJAL
Anjing w smart n baek hati
Lu tanya ke org kristen disini.. mereka ada yg dari glodok.. pasar minggu, cengkareng, tebet, matraman.. di jawa tengah jg banyak.. mereka ada yg etnis jawa.. sunda.. betawi.. china..dst.. Kok km ngeklaimmya yahudi n nasrani?								
Kmu itu anjing dasar komunis
Jeblosin ke bui aja org bego, sumbu pendek seperti ini... Gabungin sm RS dan M dll di sono
Habib....habib....apakah bgini ciri seorang habib yg klw ngomong hanya membuat kebencian. Pak habib novel besok anda pergi k pasar lalu anda belanja cermin yg banyak tuk anda gntung d dalam rumah anda. Jd anda dpt bercermin setiap detik siapa sbnarnya anda
Aku heran aja lihat kalian mau nya kok si wowo yg harus jadi presiden,dia itu udah ditakdirkan jadi pecundang bayangkan aja mulai dari karir nya dia dipecat dr tni,bercerai dan punya anak banci kaleng..wkwk
Akhlak ahoax itu mirip babi.... Apa aja halal asal happy
@ bhinneka   Kalau kamu memang merasa dihina mending bunuh diri aja , daripada memanggung malu hehehe  Lagian kaummu kan sudah DIJAMIN masuk surga , ngapain lama 2 di dunia								
Komen anda d maafkan Krn anda msh d bawah umur( umur 2 Thun)
Mana bacot indo ,bacot kontolll.......yd sudah malaysia coba skr orang2.kontol d bandingan negara auussiiie kyk apa
Mui udh bilang itu menistakan agama bro.gw hidup d jakarta.indonesia gw pnya majelis tertinggi d indonesia bro lucu ente nama doank muhammad jgn2 ente kafir								
Dede Al sama dengan anus gue, mulut comberan 411 kagak berani nongol hahahahaha								
Kafir itu tak punya belas kasih , katanya ""kasih"" kasih barang x
Betul,,cuma karena beruntung saja,,coba bawa vilareal
Harusnya dhany malu punya mulut..koar koar tok tp faktanya mn? Kalo jantan g pengecut potong tu kontol .tepati janjinya.jsngan banyak alibi n menghindar ..malu dong pablik figur mencla mencle..lo q jd jokowi tak buat susah hidupnya biar jd blangsat
Para ahoker lg nyamar2 pake nama islami, padahal penyembah tiang jemuran, pakein clana dalem tuh.......								
pertanyaannya...Ap betul  bisa PROFESIONAL..? CONTOH...Pengobatan bendera dgn tulisan suci ditangkap..... yang lain karena tulisan China....metalica. ...CORAT CORET...Aman karena mereka bukan Muslim,?
Si novel  pasti doyan fitsa hats hohohoho								
Pesek kali yg gagal faham ,klau orang islam g mau ikut fatwa mui trus ikut siapa goblog
Yh mudah tdk ada y sofian...yg umur2 belasa ata dua puluhan gitu
Baguslah nolak jokowi. Makin hancur negara ini kalo dipimpin partai agama tertentu. Karna mengimplementasikan ajaran agamanya ke negara yg blum tentu dapat ditrima agama lain. Udahlah.. Agama itu, individu ke msing2 tuhannya. Kementrian agama aja msh mw korupsi kitab suci. Kan gawat bro..
Kenapa harus sebut islam lebay ya mas???
Eh..jgn muna.....kmu brani tunjukkan sesuku kamu ga makan babi?  Mie,  sumpit klu lu anti babi kmu org jgn makan bakmi jgn pake sumpit,  jgn makan bawang putih. Coba klu memang anda rasis 100%								
Dasar goblok...
Kejar dan habisin semua manusia biadab tidak berperikemanusiaan.
Bukan jawara tapi jahara ... xixixix ....
Aq mo bunuh nurlaila ahh dgn pisau tumpul. Sakitnya cm 9bln kok. Stlh itu nurlaila ketagihan dech.. hihihihihihi								
Islam mmg ajaran terorist.....sikat habisss fpi....alahuuu akvarrr								
NOVEL FPI....g malu pake gelar habib....g malu pake sorban....klau sampe kesaksian si novel terbukti DUSTA....MEMALUKAN								
Ucok cocoknya jadi pelawak saja
islam sdh jelas perintah Rosulullah bahwa jangan sekali kali memilih orang kafir menjadi pemimpin kalian..apalagi mengidolakan dan mengiyakan ...islamnya perlu dipertanyakan...?
Muslim gadungan nich...gk prnah baca alquran...
Klu you ngaku muslim  Jam segini ini harusnya you sholat tahajud  Baca al quran menjelang subuh  Bukan malah menejelekan oraganisasi yg menentang kemaksiatan  You baca aja komentarku baek2 ya  Aq males ngeladeni dirimu  Lbh baik perbanyak ibadah
Orang stress..he..he..biasalah buat cari perhatian saja								
Emang nggak bijak Ahok ini. Harusnya sadar dia jadi gubernur karena kecelakaan...bukan gubernur hasil pilihan rakyat. Harusnya dia merangkul FPI karena ini adalah organisasi non formal yg diusung para habib yg sudah lama jadi ulama panutan mayoritas muslim jkt.
Suhardi tan  mudah2an terjadi rusuh lagi kalian pasti menyesal dan sudah jadi abu karna kalian sangat2 arogan dan busuk hati. Dan ingat bila terjadi kerusuhan , luluh lantak kalian minoritas tak akan tersisa sedikit pun								
Rasyid jamil nama lo gak pantas ganti aja celeng....sama dg babi
FPI......FROUNT PERUSAK ISLAM
Di negara israel ada jg islam...  Ooo.. Aku lupa, ada jg orang batak kafir namanya abujanginang...hehe...								
Ya Allah kutuklah orang Islam yg memilih pemimpin kristen
Sy heran sm fahri dan yg lain semakin pintar semakin belinger n gak jelas ilmunya punya ilmu agama setinggi tingginya bkn dibawa kejln yg lurus ini malah disalah gunain itulah klo sdh tetlibat politik akan jd hancur manusianya dgn secara apapun tdnya haram akan dihalalkan astagfirullah
Kasus ahok akan membw kita pd perpecahn dn bermusuhan...ahok adalh anak buah dajjal yg d kirim untk memech blh kita bangsa indonesia......astagflllhalzim....								
Hai orang orang kapir hargailah tokoh. muslim kam jangan kau kecil dan kerdilkan  sesepuh tokoh kami Kh.  maruf Amin sesungguhnya kami siap telah siap berjihat...
Modus perkosaan pdahaaaal ???????hanya mereka ber 2 yng tau hap hapnya								
Babi dan anjing lg di makan nya... Yg jelas2 harom Apa lg cuma  korupsi... Ni mulai kelihatan busuk nya si ahok... Meng legal kan miras... Menyiapkan tempat prostitusi... Pelan2 mulai menyingkirkan budaya islam di indonesia.... Busuk lo hok...q Benalu lo hok
KENAPA AHOK TIDAK BERANI MENGGUSUR ADA RATUSAN WILAYAH HIJAU YG DIJADIKAN TEMPAT TINGGAL MEWAH OLEH PARA CINA....JELAS AHOK ADALAH PEMBELA PARA BANDIT CINA...KRN SATU ETNIK....YAITU CINA bajingan...BUSUK								
Seleb taikk kuciang....habib palsu								
Islam agama pling bodok
dasar bego bodoh.apanya yg dihina secara hukum??? ga ada kerjaan luh lapor lapor
Singo@ onta teroris kamu.bilang pak ahok & pendukngnya nggak waras.ke suriah aja kau njing.haters koplak								
Markus guoblok lu. Dasar otak onta penuh dengan dengki
Semakin jelas kan siapa yg suka nongkrong d babe dan selalu menghina ulama serta syariat .. Kaum nya ya itu2 jg, masa iya muslim nyinyir sama ulama yg mau syiar ? Lah aing sih ktawa aja klo mereka d azab ntr,
Agus ud hampir jd pengangguran ...makanya bokapnya stress.....
sembarangan lo kampret klo ngomong...
Hmm..pelan2 ktahuan belangny kl babiburukman itu pndkung mna...kesan politisasi n intervensi pihak lain sngat kentara...mdh2n msyarakat lebih pintar n bijaksana..tau mna yg di zholimi n yg mngzholimi..
@Paris2 yg ada agama lo sesat,mana ada agama ngajarin kekerasan dan perang.cuman nabi kalian kan yg doyan perang dan itulah yg lo ikutin semau skrg,doyan kawin lagi dgn alasan ini itu.lol,makanya lo semua makin menyimpang.
karepmu wo...***....!  sbnrnya masyarakat sdh tdk mempermasalahkan klo jokowi jd presiden...!  cuma kamu dan *** aja yg ribut!!  kamu sdh mengecewakan rakyat wo......!								
Ahlaknya jelek								
DPR KUMPULAN BAJIGAN								
Kalau pribumi gak apa....ini cina komunis
Males komen di babe. Karena isinya orang orangnya ahok doang.  Gak fer!. Klau kritik masalah ahok masuknya ke filter.  Tp kalau  komenya jelek jelekin agama ksusnya isalam ia di tyang terus. Babe bangsat!!!.
Lebaran babi ada ga brow
Pengen di sodok ama di crot ni cwe
Wah bagus,gw ada di barisan depan,klo JokoAsu masuk Papua,langsung gw bacok congornya,wkkwkwkwkw
Bubarkan FPI hahaha..mimpi lo.. ...kami mayoritas..dan kalian hahaha...minority gak tau diri..lama2 diinjek juga lo
Apa yg mengejutkan... ? Aneh wartawan  yg buat judul ini... Menurut aku biasa2 sajaaa								
Alhamdullillah.. NU tdk ikut hadir dlm acara para Onta...  Semua org sdh pada tahu bahwa bbrp diantara ulama tsb adalah para provokator dan penghasut dan pembohong. Bisa dibuktikan dengan video2 dan kata kata provokatif mereka.. Insya Allah masyarakat Bima damai dan tdk akan  terhasut provokator..
loh pikir yg nonton dukung babiROT bukan gue fans no 1 bro gue nonton
Demi 20 jt..rakyat indobesia mau dibikin perang
Semoga maruf amin itu cepat mati lebih baik sebab dia adalah manusia tak berguna dan ulama taik anjing lancau cibai
Elu bego@yudha kan dlu pernah ada melapor habiburokoman kalo tdk salah. Tp mana tindakan KPUD blum ada respon malah pengalihan isu isu baru yg nongol.
Bisanya cm ngeluh,lu pikir gampang kali...tionghoa bego..basarnas udh krj taruhannya nyawa lg..suruh cari aja sendiri biar mampus sekalian								
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan
Kalau si anis pasti udah  rame           kalau si agus nangis ngadu ke papi								
Anjing lu
Joko widodo jelas jelas penghianat rakyat,, harus diturunkan sebelum makin banyak penyimpangan dan permasalahan,, dia pemimpin yang goblog, buta, tuli tidak mau mendengar pendapat dan masukan dari siapaun,
Km aja yg lebih baik d binasakan syahrul goblok
Riziker Yg ot4k nya ada di p4nt4t  gak akan bisa ngerti yg nama nya intelejen itu ngawasin teroris sebelum beraksi...
Rupanya kek anak BABI :D...  MAKMU LONTE PASTI...HUAHAHA
Fatwa buat umat muslim bukan kafir kaya lo
Biasa yg menolak masa bayaran..,rekayasa..!!!								
Lu yg binatang gk pnya otak lu..agama lu dangkal makanya bgtu..bego lu
Hahahaaaa nama koe muhammad memalukan nama nabi saja,,, klo bener2 islam koe gak akan mendukung yahudi,,, negara kita memang bhineka tunggal ika,,, tapi tolong anda garis bawahi kalo negra kita adalah negra islam
uda jadiin perang Cina and Indonesia dr pd kita pribumi saling d adu domba,								
Hahaha....   Hanya orang2 bodoh yg koment Negatif.Kan sudah jelas.Klo kalian mengaku bahwa diri kalian muslim.Ya dukung FPI sepenuhnya lah.. Kalian ini seharus'y berfikir2 Ribuan kali. Klo seandai'y Di jakarta ini di pimpin yg agama'y minoritas itu bagaimana?? sdh jelas2 di jakarta mayoritas muslim.								
Terserah mau dtng kmn aja,yg penting jgn menyinggung agama kami!!
ganti aja ama patung monyet yesus bercawet,pamuja si monyet yesus agama sampah kristian n kontholik biar tau trnyata yg selama ni dipuja adalah monyeeeeet
PALING SALAH DOSA TUAN2 SUCI DI TANAH SUCI INI KAAAAN??  HEHEHEE  PALING BANYAK DI NERAKA JUGA TURUNAN ARAB :-D
Mulut pemimpin yg tidak amanah, lidahnya pinter mainin hukum, apa gak ingat klu nanti bakalan mati.
Setuju broo,  dodik2 belajar agama utk dekatkan diri dengan Sang Pencipta, bukan menjadi sang pencipta itu sendiri dengan meng""kafir""kan sesama mahluk ciptaan Nya.
Kabur ke cina anjing
@Sofyan . kalau situ bikin statement Allah mandull . berarti situ mempercayai Yesus bisa ngewe dong. nah ngewe ama siapa? nah sedangkan bunda maria aja ga punya suami bisa lahirin yesus.. aneh kan..
Kalau komen Ahok bkn masalah agama tapi cina dg pribumi ,cina itu kiblatnya pasti duit semua hokky dia antek cina perantauan menyediakan fasilitas utk hokyau menguasai pantai utk bebas berbisnis diapartemen dipinggir pantai yg akses kelaut lepas bebas keluar masuk dg binis brg2 ilegar dan narkoba								
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudab dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kamu mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Goblok klo ikut jaga greja. masjid2 aja blum tetu d jaga pas hari raya idul fitri dan hari2 besar islam. TOLERANSI bukan gtu bro. LAKUUM DINUKUM WALIADIN bagiku agamamu bagiku agamaku.
Mana nih pendukungnya si kafir???
Bisa apa aja tuh jawara sulap x... ada2 aja.
Heee,indonesia itu negara besar dan kaya hasil bumi.saking besar dan sugihnya indonesia orang indonesia jadi hobi ngerumpi/termasuk saya.liat saja hasil kedepannya saja. Di liat d rasa di nikmati,baru berkomentar""
@hendri  Klu ada muslim makan babi itu juga gk langsung jadi murtad koq.  Gak jadi kristen langsung itu orang.  Tapi hukumnya tetep haram.  Klu gak ngerti juga ya wajar.  Non muslim kan gk ngerti hukum haram halal.  Abis keimanan non muslim diukur pake in								
Ngacengan...jbule
Yang cari orang kaya si AHOAX itu orang goabloak.......tau.
Koruptor lagi pesta deh di DKI
Goblok bgt si agus ini....brarti proses hukum itu hrs mengikuti desakan massa ? Pimpinan DPR kok sbodoh ini ya!!
mui MUNAFIK
Belum APA APA udah koar koar dasar Oscar goblok..ntr diselip city baru nangis lu njing
Israel adalah bangsa umat pilihan Allah. Bangsa para nabi nabi. Bangsa keturunan Ibrahin
Baguscina bajingan segera langser,klo.bs besok lengserkan,ktk lengser,ayoo fpi seret si bacot cina bajingan itu ke monas
Yoga pemakan KOTORAN BABI :::::
Wah parah lu statement nya..nyebut etnis w lporin w bawa statetment lu..biar jera lu alex..hati2 mknya klo ngmg								
Ormg islam mah memang semua ngaku anti barat.. tapi MAKE juga barang barat ... #CumanIslam
Yg dukung si ahok cuma orang munafik, goblok
Jongosnya si tua b@ngke provokator mian
Cina pedaleman jgn""
Manusia2 goblok semua  Sepertinya habib omta ini tuhan bagi mereka
Hongaria ini sejak jaman Khalifah Ottoman sudah dihajar atas kesombongannya tapi dasar keturunan manusia penghianat masih juga meresahkan dan diskriminasi atas umat Islam di negaranya.
Bis hakim tolol bin goblok. Lo yg gua bantai
KUASA HUKUM AHOK MNTA GA DI TAYANG DI TV..... HAHAHAHA... BANDEL SI GA NURUT SAMA HABIB PAN HABIB DE BILANG .. HAHA TAKUT YA SKRNG???  Mulut bau ga konsisten.   ..   takuuuttt orang bersalah pasti takut... kaciannnn   ... hehe
Kagak bakalan ngerti org kafir yg hatinya udah ketutup kemaksiatannya...
Maka nya jgn pk daster klo kmn2 tuh. Sekali nya kena masalah jd ga jantan menghadapi nya. Dasar cemen.
Org islam aja berani sumpah alquran demi sebuah jabatan dan uang gk taunya alquran di perlakuiin kyak bukan kitab suci...dasar islam muka serigala...kita liat aja diakhirat aja bang peci oon dan sok suci..gk taunya munafik.wkwkwmw
Mendingan order me##k mainan yuk...legit rasanya add aja 7cdb7a35
gendruwo
Tololmu,,, goblokmuuuu								
gara2 ahoax satu ini negara kacau balau. terus aja bela dan pilih dia. urusan nyesel belakangan mungkin. hancur hancur deh
TAK MUNGKIN DAMAI SELAMA ADA pki DAN KONCO2NYA
Knapa tidak berkaca pada demo 212 sih, pernahkah ada demo sebesar itu berahir demikian damai, dimana letak kegagalan umat memahami syariat, toleransi seperti apa yg dimaksud ketua pbnu
@ bhinneka   Dari tadi loe nanya haram apa kagak   Gua bilangin ya ...  Paulus bilang kafir gak ada istilah haram , jangan melawan loe   Homo ama homo aja boleh nikah apalagi barongsai heheheh
Nah loh......FPI mana FPI????  Lindungin tuh Ka'bah.....  muslim garis keras jgn nuduh Barat lagi e........tuh ntar lagi Tanah suci akan jadi tanah darah.... Ckckckck......
kita boleh punya teman n rekanan bisnis non muslim. dlm bermasyarakat kita jg hrs bergaul baik dg mereka. lain kalo memilih pemimpin, aturannya sdh jelas. kalian dilarang mkn babi nurut, disuruh solat g protes. lah ini, sm2 jelas tertera, ngeyel. kalian mau memodif agama sesuai sesuai selera??
Daging babi adalah cacing pita... Yg suka makanbabi adalah temennya babi								
Anjing km
Gara gara abib ini sumbu umat muslim jd pendek2
Mas emut kontolku ya.....
Mentang*kerja di MK, bsa bebas semaunya, mang ini negara punya loe dora!!! Bangsat!!!, pak kapolri udah penjarainn aja perempuan bangsat ini!!!!
Cina kampret
ISIS ( islam Sesat Ilmu Sesat ).								
Para pendukung Ahok kecewa dan sudah tahu kalau Ahok mau kalah. kekecewaannya dilemparkan ke Agus. Yg goblok ya pendukung Ahok
Kebo bertopeng makin terpojok nihh
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??
Kalo bukan anak ibles, gk perlu tersinggung...  lagian tuhan hina banget kalo sampe berse.ayam dalam sebongkah batu  bagemana kalo pelinggih itu dihancurkan manusia atau dibuat fondasi bangunan ?? berarti tuhan hancur :D...
Biadap kmu.kmu pasti org kafir laknatullah.
Hati2 pak Ahok....srigala bebulu domba kliatan snyum2 ati e busuk...
Sejarah membuktikan   Negara ini diperjuangkan umat Muslim dari cengkraman penjajah kafir yang dibantu oleh kafir di Indonesia karena sama sama kafir   Gak usah sok belagu kalian para kafir								
Hahaha pantesan pada rela modar jihad, mau dikasih 72 bidadari bahenol sama awlohnya
ter serah gue belum puas klo blom  lihat mulut hoax di jejeli tai babi tunggu polgub dki
ganyang....!!!
@eko Djati. Kyk ya mulut lu yg kayak comberan....lihat aja tulisannya penuh kebenjian
Yesus pantas di bela, biar cept di turunkn dr tiang pasung, ini adlh pelanggarn HAM berat								
Itu RIZIQ bukan Beragama ISLAM dia itu mungkin TERORIS atau PKI ? sy jadi Heran gayanya pakai Surban dan dianggap imam besar yg mengerti agama ternyata kelakuannya seperti babi hutan yg terkena Luka. Usahakan ajak org demo terus agar menutupi kesalahannya tentang penghinaan Pancasila. Dasar biadap
Emang aneh ada tuhan mampus nyngkut d tiang jemuran
Domba2 yg tersesat harus dipukul biar patuh...HHH
Babi rebus !!
basmi ahok
1 putaran ahoax pasti tumbang
Apakah agama perlu dibela? TIDAK Apakah Alquran perlu dibela? TIDAK Apakah Allah perlu dibela? TIDAK Apakah manusia perlu dibela? YA.								
Keluar dari partai...jadi pengemis dan sampah !!  gk keluar...jadi boneka !! :D ..  dongok tetap saja dongok
cemen anak kebo demokrat..
Lanjuuutkan habib kami islam yg benar mendukung mu.....lawan setan2 yg ber agama kurang jelasszz..
Dasar gubluk. Lu py dogma jgn ngpmong dogna agama kristrn yg lu tidak akan paham ptalnu tidak mampu mbicarakan ttinitas. Dungu kpk ngomong. Nnt mulutmu d cibcang br bethnti
Yng jls lho binatng..lonte ahok kafir treak kafir..weww...
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah. Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Tai loe setan jualan jangan di sini goblog								
Rooney@setau saya org cina gak perna jadi babu.coba lu pikir lagi siapa yg jadi babu biasanya.wkwkwkwk								
Yang nulis BAPnya siapa?  Kenapa novel yang dibully?  Bego ko ngikut2.... Wkwkwk
Yg kriminal itu riziq lah bos...coba ceramah yg menyejukkan past bnyk yg puji...ya ini tiap ceramah selalu provokasi agar umatnya selalu.menjauhi non muslim.kafir sini kafir sana..segalanya protes.emangnya lo udh jd Tuhan....
Gw juga mau membuat onar ah...ada ga saat ini yg tidak menyukai fpi ?  Kalau ada silahkan Like
Emang bener ahox penista agama....kl ahox ga penista dia ga ditangkap.  Begoooo
Yahahaha kasian bgt pcinta tv one bego ini. Haellow Presiden NKRI Jokowi bkn Prabowo. Klo gk pny tv nntn di kelurahan. Wahahaha								
Coba elu dulu an yang minum baygon dan mkn batu... Kira2 mampus  tdk  Mulutmu  ky tukang becak.. Tauuu								
Bukannya loe yg mantan napi.. perkosa anak ayam sampe kejer kejer..
Pak muslim KTP perlu fatwa gak pak								
Bagi saya Yesus adlah penzinah krna mti nya lgi brstbuh MA istri orang itu kddukan usus bgi sya gk ada than selain Allah.
Emangnya siapa sih ni binatang berani ancam R1. Organisasi seperti ini harus dibubarkan, hanya jadi sampah. FPI anjing, si habib babi								
Makanya baca dl berita baru komen, otak kosong.
Gw membayangkan AHOKER itu seperti kaum sodom dan gomorah penuh kebejatan...hahaha
Benar bro brarti rizieq islamnya abal abal slalu dikawal tukang demonya
Licik bnr ahoker. Mngadakn acara sndiri,  menggunakn atribut organisasi lain,  lalu pura2 diundang sbg tamu. Sgla cara dilakukan. Mskipun dgn mngadu domba..
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.
Aku bangga jadi anak pki .itu  siapa  mbok mega
Tp ada agama yg izinkan perkosa orh yg bragama lain. Itu yg bejaatttt agamanya meskipun mayoritas. Ga selalu perkosa orglain cm krn nafsu bejat tp, jg krn AGAMA BEJAT
Muslim bersatu HARAM pilih kaffiirr								
Wahai saudara q balad bacalah berita yg terpercayan dr saudaramu muslim bukan brita dari orang kafir bc hukum loyalitas pd orang kafir								
Habib kbanyakan makan ikan kontol
Kalo ahok yg hina qu'ran boleh ko, kan pahlawan jakarta, di robek2 pun boleh asal sama ahok, kiyai juga bela ahok nantinya.,apalagi umat islam jakarta boleh banget..ditunggu gebrakan nya pak ahok..kencingin qu'ran nya
Manusia picik...itu yg larang dinaspom bareng ma mui. Barang dr luar harus ikut aturan ngak ada logo BL(barang luar). Apa ini negara udah ngak ada aturan??.
Iya hamil duluan.... jekas tidak boleh ditiru ya buat yg muslim.. mungkin yg non muslim sah sah saja... wkwkwk								
Kiwil...kiwil udah mukanya kaya beruk gitu belagu..#mikir bego !!!
Ketua MUI otak d pantaT,,,blajar bhasa sana,,,11 12  sm FPI  HABIB NGENTOT
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih
btuk itu ma bkn lgamat hukum ...pengamat ahok..apa yg d ucapkn ahok yu slh j d mata si xhakir prerttt								
Lagi lagi mulut Comberan gimanapun sampai kapanpun, kalau otak sudah penuh tipu muslihat, mau disembunyikan tetap keluar juga,  Dukung GP Ansor !    AKHIRNYA Jalan Lurus terbuka,Jadilah panglima diantara para Panglima, Hidup GP Ansor!								
Hhhhaaaa pengikut babi ld ngamuk tuh Alfa....
Si lebaran kuda   senang nih     om prihatin om
FPI bukan indenesia karena tidak mengenal Bhineka Tunggal Ika..FPI taiq
Bualan tahi kuda, omong kosong
Dasar ahok anjing koar koar mentang dpt backing jokowi,aparat& taipan. Mulut pengecut cina anjing
Maaf saya mau nanya rakyat yang mana yang di maksud onta novel, sya akan keluar dari Indonesia kalau sampe onta arab ini jadi pemimpin rakyat Indonesia baik secara dw facto atau deyure, sya ga Sudi si pimpinonta Arab yang berhati kasar.....								
Kau dan fpi mu melebihi pki..1000%
Sdh2 jgn berkelahi...kalo kalian makan babi pasti ketagihan nantinya....								
Fahri.. Fahri.. Muka badak
Dia si risiq itu bkan imam, yg namax imam itu orangx ramah , beretika baik santun dn sbgx, tp dia itu anjing babi setiap hari selalu keluar taik anjing babi dr mulutx.
Diterima salah, ditolak nanti dibilang kafir...enaknya dikemanakan pendatang itu ya?								
Loe yang china pergi dari indonesia udah numpang tinggal sok loe cina babi
Manusia bodoh
Pribumi hanya suka korupsi. Kami tidak pernah korupsi. Pribumi yg menentang kami silakan angkat kaki. . Jangan berani melawan kami. Karna kami indonesia ini maju.  Save ahok for wni keturunan.								
Buktinya mana? Kalo modal bacot doank anak sd juga bisa..jng memprovokasi								
Apalagi Dajjal Ahok,memang iblis kerjaannya slalu merasa benar dg dukungan antek2 nya termasuk akun bodong kafirun satu ini wkwwkw🚲👹👿😈
Tolol lu,ini masalah hukum harus  d tegakan ,biar hukum yg bicara n membuktikan benar salahnya,jgn bacot ya bs nya memprovokasi,dasar songong..								
Nuklir aja udah, tuntaskan misi hitler yg blom kesampaian, musnahkan etnis yahudi
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS
Ciri ciri orang munafik..								
Ahok tanpa lawan hanya malaekat maut lawannya, yg bela ahok kalau muslim jelas masuk golongan kafir.								
Ahok akan lolos dari jeratan hukum akan penistaan agama yang NYATA ,karena JOKOWI melindunginya demi CHINANIZATION Di Indonesia...hukum INDONESIA telah terinjak dan terlupakan...
Woi kontol dukung la itu, mau bantu begal malah dikatain yg jelek"", gak semua tentang fpi buruk
kafir pemikirannya dangkal bgt, lo sendiri gak malu fir ngemis dinegri mayoritas muslim.  Klo itung2an mending lo minggat semua ke israel  noh.								
Goblok,  presiden aja bisa di penjara, emang MUI siapa. Kalau ada bukti salah yah di beberkan								
Andai saja orang muslim baca kitabnya megenai bagian maryam, pasti pindah ke kristen, baca kitab ko dilewat lewat, ada apa?
TANPA KASIH SELAMAT BUAT  PRESIDEN DAN WAKIL PRESIDEN TERPILIH PRABOWO MELUKAI PENDUKUNGNYA YG GAGAH BERANI.  KALAU PRABOWO GENGSI DAN MALU HATI. ITU KRN DIA ***
ente kaum domba syirik aje orang mao aksi situ yg sewot. wkwkw
Klo ahok ga ngomong sembarangan ga mungkin juga umat islam marah dan  demo.   Dasar cina goblok lo
Ga kok, cuman modal nasi kucing doang dah gerak								
Jaringan Tiongkok... ya Ahok..!!
Itu si jijieq simbab keturunan dajjal?
Apalagi cina kafir yg menistakan agama islam, harus segera dipenjara biar jera.
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"".....""pantas di juluki munafiker2 sejati.								
Dasar penghianat bangsa......ini lh keturunan cina ....yg jdi penghianat....di mna iya di lahirkan...dasar cina cina komunis.....								
Tantowi.. yang ga tau islam itu ente.. kalau ga ngerti lebih baik diam...
cap go me tgl 11 feb .kl g tau jgn komen la cibaiiiiii
makanya semua china di indo klau perlu bunuh dan usir mrk. bangsat2 china ini selalu meresahkan. sdh habisi aja2 china2 ini. tp skrg pemerintah lg bermesraan dgn china. dikit2 china. komunis tetap komunis. otak mrk isinya hnya bgmna menghancurkan indo. ayo bakar china indo. ahok jg china.
Bunuh ahok tu selesai masalah..ahok yg menghancurkan negara ini..bodoh pemerintah dan penegak hukum mempertahankan ahok kafir komunis yg mengacak2 negara ini..								
Kl kerjanya 1 jam istirahat 1 jam gimana mau selesai pekerjaan,mikir"".
Inilah 3 jurus maut sang muka babi jijik. 1..jurus ngeles,, terkadang ngelesnya pakai tenaga perempuan. 2. Jurus gerombolan onta beringas agar aparat hukum dan rakyat Indonesia takut dan tunduk 3. Jurus praperadilan.. Hebat hebat...
Indonesia for SALE....semakin memasyarakat budaya Liberal Dan Komunis....budaya Timur luntur semua...mantappph...adat istiadat sendiri lupa...Sipp
Ketika nyalon bupai yg merestui siapa ya...seharusnya dia juga malu mundur sajalah
Wah jakarta bisa jadi republik cinta bentar lagi
Aceh bangsat,gk bersyukur......
Kpan kita perang.????? Kta bikin kyk d ambon lg. Islam vs yesus taik klian tu
Ngomong bgitu di hutan sana. Cari muka lu taik !!
Enyocot ae habib jancokkkkkkk iki								
Ketua dihina lgsg bergerak. Tapi agama Allah dihina diam saja. Lebih mulia mana Allah atau makhluk ciptaaanya. Mikir bto								
Anda salah membuat perumpamaan karena sangat jelas di dalam kitab Al Qur an Kami bahwa jangan memilih pemimpin dari kaum kafir ...dan wajah sedih seorang kafir pd jaman ini hanya sandiwara...ingat itu ..dan anda yg seorang kafir tidak mengerti kitab Kami....
Klu uda benci,bp jokowi berbuat benar tetap salah...apalagi salah,jangan melihat kesalahan orang dari hati yg sirik....
Haha amoy2 cina memek nya hitam2 , sering bgt aku entot amoy2 cina ahh enak bgt ,  wkwk cina cina, dari dulu gue ga pernah make barang buatan cina , kita liat aja kalo nnti terjadi sperti 98 lg, gue habisin tuh cina2 babi, cina penakut , dasar tukang numpang negara orang ga malu lg wkwkekk
yg memberikan anugerah antek""nya sendiri.kwkwkwk...anugerah dagelan.somplak...!
Apa hubungannya dg adik pak Bambang? Goblok lu!								
Makanya pakai daster biar gampang ngewe
Sy sebagai umat Islam sangat malu ....kalau saudara seumat dengan saya Habeb Rezek sampai mengatakan demikian ....tdk patut dan kurang bijak ....omongannya kelas pasaran .....								
MUI, keluarkan fatwa habib rizieq tidak dapat diadili sebagai imam besar tidsk dapat diadili
Alah kelas ecek2 baru berani sm yg ratusan milyar minder.abraham samad jauh lbh mantep dr kpk sekarang
Dislik,like,laporkan gk btuh itu smw.. X anak pki tetap pki Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Habib ngentot,,,hhhhh								
Dasar manusia munafik lu vel....
Allen  Malam ini gw keheran heranan kog bisa²nya lo Minta dikutuk jd babi atau kera dan Alhamdulillah kutukan itu terkabul coba lo bercermin..ada kn cermin di rmh?  Tlg jlskn pd gw yg menurut ente gw bodoh dan gagal paham.ini
Yg coment penjilat ahok sontoloyo.
@antonia nah ini si penyembah tiang jemuran ikut marah2. emangnya gue tunjuk loe. udh lah loe anton penyembah tiang jemuran atau orang2an di sawah tdk ush loe marah2 pd gue. loe bangsat.								
Kok hanya ulama...??? Gimana pendeta pak....?? Lihat anggota kepoliian dan tni yg dibunuhi kafir opm...??
Raden goblok!!! Dhani tu bener, demi industri kreatif
Mana suaranya pendukung PKI? Ya jngn d bully trusss dong anak PKI, NTAR ngamber,MNTa nyusu mbok buajingan. Wkwkwkkwkwkw
Tu pat kay (siluman babi )ini sok pintar lg....hadeeeh.
daripada LU TUANNYA JOKONTOL... NGOMONG MA MINORITAS MANG HARUS KASAR... kalo ga MEREKA yg duluin KASAR & NGELUNJAK... itu HARUS, DAN GW LIAT dari PENGALAMAN emang HARUS GITU!!!
Kata siapa ? FPI UDAH BANTU KELOMPOK ONTA KATA LU UDAH BANTU , ANIES SANDI UDAH BANTU AGUS SYLVI UDAH BANTU AHOK AJA YG BELUM. SEKARANG ITU ADA MUSIBAH DI ALLEPO.								
Tomo asril bego..s ahok yg ngomong punya bukti.si ahok itu dapat dari mana.si ahok yg harus ngebuktikan.
Kayak jaman pki...hiiih ngeri..
Dasar lho kafir sama aja mengakui nabi isa anak tuhan goblok
Rizik loe bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Haram pilih Capres cabul...
Udah pak ahok pulang aja....sudah ditolak...harus bya timses nya sdh tahu bakal ada penolakan kayak begini. .kasihan om ahok nih
Orang islam ngga ada yg kaya gini. Ini pasti konspirasi Yahudi
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar
Mati aj si penghina Al Quran dan ulama. . penjarakan Mulut mulut. . oi mulut, ckck
ISIS kalau nyerang israel saya suka, tapi kalau selalu membunuh org yg tidak bersalah itu salah								
Inilah bacot anggota DPR yg menunjukan kualitas anggotanya yg tak berkualitas ,d pilih krn populatitas ,jd begiini lah jadinya,
HIM? Elu pernah lihat kelamin Tuhan?
Andi tai
Hancur indonesia di tangan jokowi..ribuan pribumi jadi penonton di negri sendiri..
Mau lu bilang cetek sejuta kali gk ngaruh :D...  yg jelas semua yg kukatakan menampar binatang2 keparat PDIP KOMUNIS...  gitu aja repot ^_^……  semakin didislike, makin seneng gue :D....
KENZO ANJING PIARAAN KAFIR , TUNJUKIN DIRIMU , KITA TARUNG SAMPAI MATI.
Sy setuju,kalau ahok kalah?memang dia harus kalah.dan harus dikalahkan,karena kalau dia menang?benar2 yg milih ahok cari penyakit,karena ahok adalah sumbet penyakit untuk segala segi,dr mulai mulutnya kayak comberan smp pemecah belah bangsa,orng kagum sm dia krn anti krupsi,pdh dia biang.korupsi.								
oh monyet yesus oh cawet oh bugil
Orang kafir bingung.mao pake  tandingan apa?????
Mudah2han yg paling gede jatuh di rumah rizik pas lagi indehoy....telolet deh....
Tunggu kehancuran utk warga jakarta orang2 cina dh mlai brni di nusantara ini.								
PENGURUS MUI KAUM MUNAFIK...ISLAM SUNDAL								
KALAU ITU PRAMPOK YG D RUGIKAN HANYA SEKELUARGA SAJA... tapi ada perampok yg lebih kejam lagi KORBAN NYA  bukan satu keluarga melainkan SELURUH RAKYAT INDONESIA INI DANA"" BANTUAN KEMANUSIAAN , PAJAK , APBD, SUMBER WARAS, KANTRIBUSI TAMBAHAN 15% ITU SEMUA SEMUA PELAKU KORUPTOR								
Emang lo bisa apa warga dongo?apa yg udah lo perbuat buat kluarga lo.ngomongin org.udh ada blm yg lo banggain buat kluarga dan negara lo.mikirrrrr tong mikir
Ayo perang agama islam vs kristen. Perang antar suku.bantai semua,cwe yg muda2 kentotin.
Ahok lebih lebih munafikun
FPI KALIAN KEMANA. KENAPA KALIAN GAK PROTES. KENAP G DEMO . APA GA ADA YANG BAYAR								
Tinggal tunggu azab aja si kafir satu ini
CONDET@TISSUE TOILET GUA ABIS NEH,,,BOLEH MINTA QURAN LO KAGAK PKE LAP PANTAT GUA,,,WKWKWKWK								
Gara gara si ahok
Kalah menang gk jadi masalah,,, tumpas kecurangan,,, Prabowo akan legowo kalo emang bener2 kalah secara terhormat bukan karena kecurangan,,, itu yg d cari! emang dasar para jokower ***,,, mau kalah menang tu gk akan jd masalah,,, INTI disini itu adalah KECURANGAN ***,,,								
gobloknya ahok Dan ahokers
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun
Woi itu cuma ada kata ""Rais""...bukan diawali kata ""Amin""...mesjid tu dibangun dgn nama Muhaiminurrais sejak 1988..Amin Rais yg kalian maksud baru dikenal 10 thn kemudian di thn 1998...nyocor aja bacot kalian..
Disini ahoker sangat mendukung kebijakan trump loh?
Sy kog tdk yakin klo polisi berani
Itu kan yg metode seharusnya. Cmn realitanya meng kristen kan orang cukup ke gereja
Mana nih ahok?..... dasar mulut china....
Pala lu peang,masak ada demi gak ada pemberitaan di mensos,dasar pembohong tukang demo.
Anjing rizek makan tai kuda aja lo
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat
Bego luh piara.., elo suruh aja nanti pengusha2 untuk tidak memasang pernak pernik lebaran. Umat islam gak ada yg minta untuk dilakykan itu sih..
Br kali ini kan mntri agama spt ini...apa otak mrk sdh dcuci sm cina yaaa
Semakin gila si dhani ini.....stress berat ngomongnya semakin bau comberan								
iya.fpi itu mencoreng nm islam.forum islam tp anarkis.apa lg yg anggota dpr yg ikut itu memperlihatkan dri low mrk iri								
Wow nusron setengah kafir muncul lg. Liat mulutnya monyung ky babi
@ave :  lapor sana sama nenek moyang loe....dasar l0nt3 arab...isep nih k0nt0l b4bi
SEMAKIN JELAS TERLIHAT goblokNYA AHOK DAN PARA PENDUKUNGNYA...!
Pengacara prematur kali atau ijazah nembak kali yah,, udah jelas awal masalah dr si sarap yani masih aja ngeles, kalo mau ngeles mending ngeles matematika biar pinter ngitung hari di sel nanti
Menurut kapolda habib sempat kencing di daster, makanya dibiarkan lewat. Pulangnya kl mau aman...habib berak di daster dulu....wakakaka
Sok tau soal ikhlas dan tulus. Munafik lu anjinggg.
Pantat elo yang abis berak tidak di cebok, jorok								
Yg salah itu nabinya....  Ayat2 dlam quran penuh dgn kebencian trhdp non muslim ato org yg tdak percaya pd si mahmut.... Jdi yah gini, si muslim pd nurut aja ky kebo...masak org lain di sebut kafir ? Kafir itu urusan Tuhan bkan urusan lue sma nabi jadi2an lue...								
Kambing badot sby
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha								
Coba kata ""kyai"" diganti jadi ""pemimpin""..? Lebih pantas jk ditujukan buat ""ahoax"" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)
Dasar kafir kl komentar sllu bawa2 agama, pd hal minoritas, kl org muslim bertindak abis ente semua
Yg pasti onta lebih mulia dari pada Luh babi
Hahahahhqhq dasar leopard kafir.... kata siapa gak boleh ? Makanya mualaf dulu kau pngikut yesus sang pornografi
GUA MUSLIM JADI BENCI PPP GARA2 JAN FARID
Ralat;Saya kira muhammad yang akan digugat krn mengajarkan umat nya utk berpoligami								
Ini komunis munafik
@edi soedijanto : laah udah tahu gue babi mau dimakan darah gue? Goblok luu, iman lu kamu taruh mana.. Haram makan babi, bahlul..
JUDULNYA BEGO
Mulut Ahok Macam Mulut Babi Jadi yg di omongin nya Sampah dan kotoran semua..
Tembak mati aja si onta sinting atau buang ke suriah biar koar2 sampe mampus disana								
Orang tolol yg ngebela si onta...di.pke donk otak sm.pikirannya sdh tau salah malah di bela...
Terimakasih naikkan aja apa yang di kehendaki biar masyarakat tambah makmur								
mata sipit muka ciut udah jelas orang kaya gini kelakuanya buruk sama dg anjing
Bayu suka dgn ulama bohong ya..???  Seharusnya kalian jewer telinga mui suka bohong itu.
Saya mau buat partai HANUNA. Hati nurani cina								
MUAKKKKKKK... ne fahri kl ktemu gw sikaaattt,.. sok tau sok bisa.. kebanyaan prosedurrrrr... hasil Nollll... dasar mulut BUSUUUUUK
Kn cinta barang produksi nenek moyangnya ahok
BAGUS   KPK   BONGKAR  AKTOR  INTELEKTUALNYA JANGAN  CUMA  PEJABAT PEMDA DAN  DPRD  NYA  AJA KRONI   AHOK  JUGA  TUH  CINA   YG  MEMPERALAT   BANGSA  INI  DAN  MENGHANCURKAN   DARI   BELAKANG  LAYAR USUT  JUGA  RENCANA  REKLAMASI  YG  PENUH   TIPU TIPU								
Putangina loe semua pendukung China								
Tp klo dilaut bolanya sulit di kontrol..anginnya besat
Mursalim anjing.lo bkalan nyesal  sdah menghina zuriat  nabi.naudzubillah...
goblokmu jangan dipiara cok...
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..,
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI...
Anak anjing dr solo,si skill K0ntol gk pantas masuk F1,pantasnya dia main boneka sama anak"" LGBT,wkkwks
Gara gara  membela Ahok orang kafir di Indonesia pada bermunculan di medaos								
Bpk blh org lain goblok...apa sdh berfikir terlebih dulu klu diri sendiri lebih goblok atau tdk...knp tdk coba lihat....siapa sj yg bermain politik ya siap...
Hanya org gila mau milih Cina.  Makanya belajar Ekonomi itu yg bener. Udah Ekonomi Indonesia sdh dikuasai Cina.  Pemerintahan pula kalian setujui dipimpin Cina.  Woi..pribumi dasar Otak2 Udang Kayak ga ada lg Pimpinan selain Cina.  5 Tahun memimpin udah mau jd Apa DKI dibuat Cina itu.  Boddoohh....								
Rizieq shihab aja menghina Tuhan dan ajaran Kristen , inget...rizieq lebih biadab karna menghina Tuhan dan ajaran umat Kristen...ini yabg harus di hukum atau di usir dari NKRI...
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudab dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini								
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab
Kasih *** aja itu orang kpk!  Tebang pilih usut koruptor.   Mau jd apa negeri ini di pimpin presiden koruptor.   Di solo korup 12 milyar dan di jakarta korup 1, 2 trilyun.   Bener kata jk yg munafik itu, klo si joko*** jd presiden negeri ini bisa hancur.   Inallilahi. ....
Ada kok yg suka Ahok  Sipit & Non Muslim  Hanya orang bodoh banget yg suka Ahok.								
jurus kubu prabowo cuman 1. FITNAH. Kivlan mending ikutan acara gosip sajA, tidak punya bukti konkrit, bicara aneh2 ke media. Sungguh miris melihat sosok purnawirawan seperti ini.								
Ini bkn fitnah tp nyata bhkn ada bukti kongkrit.. Owe faham cici.. Kalo cici sm ahok itu sm.. Sama2 cina.. Sengke !
Yg musuh fpi kafirrrrrrrrrrrrrrrr								
penting gitu tau agama orang? kepo amat lol								
Mungkin si china nyangka pemotor gak bayar pajak.  Jadinya mobil aja yang boleh make jalan umum. Siapa sih yang ngotot milih dia kemarin.
Sudah gila ini smua,jgnlah stiap org yg tidak pro dgn fpi trus anda(fpi)blng:anda kafir-anda pki,anda penghianat bangsa...wahai fpi berpikirlh dgn jernih,sebarkn kebaikan,buat sejuk negara ini..ingt kita smua bersaudara,paling tidak kt bersaudara dlm kewarganegaraan NKRI.								
Dari nama namanya keliatan kafir semua tuh  yang hadang Tengku....
@putra...taee luuu...kami muak dgn gaya si babibriziqq..kami islamntoleran..si babibriziq propokator.
Kan udh bilang jokowi itu mtukang kibulllllllllll,,orng bodoh aja yg pilih jokoplak
Abdul....bego lu ye.....GAGALPAHAM!!!!
Israel kafir teroris penjajah Hamas pejuang kemerdekaan
Yang lecehkan pmpinan trtinggi PBNU kyai ma'ruf, 90 juta warga NU ada dibelakang beliau. silahkan datang ke GP ansor.  Ahok tkng fitnah krn gk bakal bisa buktikan, mrekam dan mnyadap itu ilegal dan planggaran hukum.
Apalagi lou tai babi diem aja jgn sok jago.... Di negeri ini cuma Numpang .								
Bos ontax aja doyan bom bunuh diri, teroris, membunuh, doyan budak sex, doyan banyak istri... apa lagi anak buahx, jangan d tanya dh.... Lihat sendiri dh gmn kelakuanx pasukan Islamic State of Iraq and Syria (ISIS)...								
Darrel@ Si holms memang sering..basah ( kuyup) Kesiram aer cebokan nya Ahok.. Wkwkwk...								
Dasar china apa2 uang. Gak beda dengan polisi.... hadew.... bkn hukum jera yg baik. Tp ya begitulah china kastanya aja diliat dari hartanya...
#fitsahats#  Whahshahahahahahaaaaaaa								
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..
kutang ini para anjing.. memang klo anjing kencing suka di pohon dan tanaman. udh lh di injak2 tuh tanaman eh di kencingi. gk lu berakin tuh tanaman saat aksi 412 ? dasar ulah para anjing.. gonggong aj gede di medsos. asli ny kaing2..
Mimoi ni org. Bgn dan ngaca.... dasar bego
Guobloooggg
Lagi2 kelakuan onta2 tolol yg bikin ribut !!!
Memang setan para kafir....								
Bnr byk yg gampang ngomong kafir,,padahal manusia ciptaan Allah SWT,,lah kalo ngatain kafir berarti apa?? beresin dl ibadah nya lah,,								
Ngapain malu? Lu benci banget sama dia? Lu klo mmng sdh pilih ahok pilih aj kan udh ke bukti kata lu?jd lu gak ush sewot gitu..mmng nya dia salah apa sm lu? Takut si ahok di kalahin ya? Soal debat liat aj di acara debat resmi kpu?								
Dasar kumpulan orang2 pesakitan kerjaan nya cuma nyari kesalah orang aja padahal mereka sendiri aja gak ada yg benar.
Fpi lagi, bosan dengar 0rmas yg satu ini fuck you
diskotik di kota menampilkan cewek cewek bebas telanjang sambil nari nari!!! Itu bebas  yaa...?								
KAPTEN ABAL2 ..MULUT LU BAGUS NYA DI JJELIN  TAIK BABI, BIAR OTAK LU AGAK PINTAR .  TIDAK KAYAK KELEDAI ...DONGO N TOLOL !!!
Lu yg gila... pengakuan dosa kok ke vampire..
PRABOWO JANCOK..ANAK PELACUR								
Dasar kamu celeng berotak babi
Ok...tp tetaplah santun,jng ikuti Aring yng rasis,mungkin dia korban
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha
Betul Pa JK hanya orang" bodoh & dungu yg bisa terperosok pada lubang yg sama.
mampus tu simulut babi ahok								
Tv oon juga.....TV yang menipu juga waktu PILPRES......
Hijab knp di permasalah kan, hrus nya yg dipermasalahkan yg gk pke hijab ituu
Ganyang china perusak nkri..!!! Sikat !!! Hidupkan 98....
jangan umbar korupsi pak.... bukan aurat..
Udah ..gak usah ribut   Ajak semua jagoan . ksatria salib demo bela yesus bawa tiang salib raksasa								
Yesus disalib dg kindisi telanjang.. masa gak malu sih. Tuh penistaan jg. Kwkwwwkk
Hiburlah hati kalian semua..menghayal kan gratis ini gak di pungut pajak								
Loe aja kali gua mah kaga. Agama ane larang pilih orang kapir. Agama loe apa
Di lanjoooot Niki..Anda layak dpt bintang 😃 Habib Rizieq liat foto fulgar entee ampe nelaan ludah segalon 😄
memang babi
bego banget..
Babe terlambat tu....dari dulu sdh homooooooooo...main dubur.campur taik								
Ehh anjing... Binatang kau... Kau pikir ada di dunia ini seorang ibu yg senang anak nya jd penjahat... Kalo pun si ibu tau kelakuan anak nya, beliau cm bs melarang dan si anak akan tetap melakukan apa pun yg dia suka... Kesalahan anak tak bs kau limpahkan sepenuh nya pd orang tua. Paham kau pantek..								
Polri memang anjing pdip...! anjing penjajah cina..!								
@KesraIndon anak kafir pengikut dajjal provokator, beraninya di sosmed. Bayaran aseng.. otak babi, penyembah ahok ,otak kutil babi
Asu Ahok biang kehancuran bangsa dan agama
PAN partai anjing negara
Anjing,diam semua kita belum tau masalah sebenarnya,jokowi presidenku								
Penjarain ahok n rizik trs di buat satu sel. Biar seru...
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmodal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.
Bubarkan PMKRI, SPI, PGI, Rumah Pelita... Kroninya Ahok si mulut comberan...bikin gaduh.... Salam Gigit Jari....
Laki tolol... Wkwkwkwkwk klo gw sih Uda putus tuh Batang leher bini sama selingkuhan biar sama2 mampus gw injek
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda								
KALO INI DR PIHAK HOTEL,GOBLOK BENER TUH HOTEL.UDAH TAU LG HEBOH SOAL PENISTAAN
STAINLY @ yg provokator loe tuh .. ahokers Babi.. buktinya loe ngaku suka intip history orang lain.. di kasih apa loe sama ahok cong..								
Yang katakan otak anjing  ini kayaknya muka dn hatinya seperti anjing? Benar2 keparat orang ini?								
Kalau ngomong otak damian..jangan asal bacooot								
Ngapain si Iblis itu ksana menyebar kuman2 kebencian aja								
Ngapain ada nama Amien Rais , si jahananm
Abng muka lo kyk tai klo diliat2
MOHON PERHATIAN : Umat muslim harap datang kerumah saya pada : Hari : kamis,  9 februari 2017 Jam : 19.30 wib Alamat : jl. Thamrin no. 16 Keperluan : tasyakuran atas status ""tersangka""  habib2an.  Atas kehadirannya,  saya ucapkan terima kasih.  Hormat kami Umat islam yg sebenarnya.								
Hancurkan ja tu amerika.... Biar gk bsar mulut nya.
bodoh..... hati org tidak ad yg tau.....
Cina bajingan modal bacooot								
TAI ASU LOE... SINI LOE...MANA TAMPANG LOE... GUE PARET PAKE CELURIT mampus LOE.... MAU SINI LOE GUE gorok!!!! SUMPAH.... ANJING LOE.....
Klo dprd punya nyali, bukti dr awal2 kmrin dah dilaporin. Kliatan mreka ga berani.   Krn klo sampai salah dan tdk benar, akan jd bumerang.  Ini bukan cara laporin anak SD ke guru cing. Salah lapor, lu masuk penjara! goblok								
@ ender  Setuju...gua gak akan diam kalau congor kafir kalian gak diam , termasuk juga congormu yang "" santun ""  Kasih tahu tuh ratu setanmu @ airin yani manusia seribu akun
Kita banyak berhutang dengab negeri tirai bambu... Wajar banyak tka asal nagara sana.
Usir china dari indonesia suruh balik k tiongkok... biar jd pengusaha Narkoba & bandar babi aja d tiongkok...wkwkwk
Memang nggk undang2 yg melarang jokowi nyapres,,,,  tpi secara moral dan etika  jokowi itu harus menepati janjinya sewaktu pilgub,,,klo beginikan dia itu ingkar janji,,,org ingkar janji itu ialah org M U N A F I K....
Emang lo Tuhan? Dasar sipit...
Hooooooiiiiiii syahnaz pendukung dajjal penghisap peler ahok hahahahaha yayayayaya								
orang yg mengkafir kafirkan orang lain itu sejatinya kafir itu sendiri.
GAK ADA BENERNYA GEMBEL IMIGRAN GELAP ITU !!!  penyakit korupsi, judi narkoba sampai penjualan memek juga dimotori imigran keparat ini !!""  SUDAH SAATNYA PESTA LAGI KITA, PANGGANG BABI !!
Dia itu saksi ahli begoo... Ya di panggil.. bukan karna tua atau muda di periksa Tp karna keahliannya. Bego
Yg salah ya yg bikin kurikulum sekolah knp gak membahas riwayat para pahlawan dg komplit.. .biar gak pada bego.
Nu yes yes yes Said aqil no no noooooooo
Memang si ahok cuma sampe okt 2017 setelah itu si ahok dan laskar ahoker harus pulang ke RRC
Kalo presiden jadi boneka, budi gunawan dah dilantik, blog goblog. Dan akan dukung bareskrim ketimbang kpk. Mikir tuh pake otak. Saya percaya jokowi orang baik, tegas, teguh memegang amanah. Pendukungnya aja yg cengeng
Tapi dia kan kafir
Isu isu pki dihembuskan kelomppk2 tertentu untuk membenarkan apa yg merela lakukan. Dan isu tsb akan sgt berbahya bung Hendri. Krn siapapin yg gag sepaham dg kelompok tsb akan di cap komunis dan itu ud mulai mereka lakukan.
Bodoh lu hari yantoo, ahok tuh jelas penghina agama hanya kamu saja babinya ahok yg minta ahok bebas
Setan kau dasar babi tau apa kau soal islam
jangan orang bule pak, orang cina aja, pak presiden kan seneng sm orang cina, nanti kalo ngga dipake orang cina, ngga di kasih utang loh pak.koplak
Hahahaha. Bukan ustadz itu Itulah ustat. Kalau ustadz yg memahami Qur'an&hadist ngak bakalan terang2an mendukung orang yg bukan seiman. Boleh dukung orang yg tdk seiman tpi tdk boleh terang2an(hnya untuk diri sendiri) Kerena memunculkan opini publik(klu muslim boleh memilih yg tdk seiman)
Goblok di pelihara
Si habib si profokator si pnebar kbencian..dy tau klo ahok bakal menang di pilkada nnti..mangka ny jauh2 hri dy mo mnjegal ahok..								
MUI tu ketuanya yg bego sebelumnya MUI bagus dalam memutuskan fatwa buang ketua yg begtu sampah umat Islam
Terbukti Ahok adlh cina anjink komunis... cina sampah... mampus aja loe tai
Lebih jorok lg kl bawa2 kuda, onta, sapi segala utk demo berjilid, hbs berserak itu yg yg jorok2
Hati3 dg berisiq...upaya memancing permusuhan selalu di kobarkan.dan selalu srmbunya di bawah agama islam								
Ini ngaku ulama Kiyai.. tapi pernyataanya membela dgn membabi buta.. kami tak butuh Ulama kaya begini.. dan kita smua tau.. kadar karakter yg mengaku Ulama di Indonesia ini bisa dihitung dgn jari.. yg benar benar sesuai jalanya Rosul.. dan hukum.. diperlakukan.. sama disetiap manusia.. tanpa pilih
Dasar kafir semua d samain,babi,anjing,bangkai semua d mkan,,
Y otak lo tuh yg kacau..... goblok dpelihara....								
Islam ideot								
Betul betul betul... Nggak mungkin mengada ada Bambang Tri
Hei bodoh.qur-dis apa ha?seenaknya aja ngomong gitu.lo siapa
Anjingnya loe coek bentar bentos, mulut sepitang bangke
Polisi berhasil hijab aja gak masalah, apalagi olahragawati.
Saatnya untuk membuktikan Islam tetap solid dan biarkan orang kafir & munafik sementara tersenyum.  Wahai umat Islam Jakarta, jangan coblos no. 2 pada tgl 15 Pebruari 2017.
Cerita anjing!!!
Buat apa wajib belajar 12 tahun. Pakai ijazah smp dah bisa daftar apatatur negara kok. Sekarang adik adik kita sudah gak mau lagi kesekolah. Pembuat tato sekarang kaya. Anak anak sekolah ramai ramai buat tato								
Umat Islam mohon tenang, kita percayakan terhadap Ulama kita dan Proses Hukum. Umat kafir memang begitu. Dengan segala kutukan kebencian mereka, mereka berusaha untuk bersikap bodoh. Atau dengan kata lain, mereka bodoh karena sesuatu yang mereka bodoh-bodohi. #SaveHabibRizieq #SaveMUI
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃
Apakah seoerti kalian semua cara berfikirnya kafirun..
Anggota KPU slah satunya ipar J Kalla, jlas2 belain JK hihi								
Yg biang kerok tuh fpi.. Kerjaannya buat onar mulu.. Sampah..
BaBe KAJOL.......alias Kagak Jolas
Habib rizieq lahir dulu bidan nya siapa???  kq pkiran nya telolet skali,makan fitsa hats dlu bib biar pinteran dkit.???????
goblok amat lu ali mansur, gapain di klarifikasi ke ahok, yatax ahok emang sengaja nista Alquran dan Ulama, ngapain dia bicara soal Alquran yg tdk ada kolerasi antara budidaya ikan kerapu dengan bicara Dibohongin pake Alquran srh Almaida 51, lagian ahok itu non muslim, pastilah tujuanx utk nista.								
Hai damai km yg binatang klo km manusia pzti km pnya adab trhadap sesama manusia dasar binatang mulut'a kotor sampah km it								
Rizieq hanyalah manusia munafik biang kerok kerusuhan yang amat tak paham dgn demokrasi di NKRI. Yg sejak awal sdh amat benci Ahok dan lurah Susan, malah rizieq membuat gubernur tandingan krn rizieq mengatakan bhw jakarta tdk bisa dipimpin oleh gubernur yg beragama nasrani.
Mas budi sutanto,muka lo kaya babi,,,asal ngomong aja lo,,								
Jokowi tau kalau zon hatinya busuk....								
Pecandu narkoba sama gubernur sinting emang pasanganya cocok. Babi Dan anjing sama sama najis
Harusnya bbm itu naik jamannya sby karena kuota sudah habis.Cuma SBY kan ga mau menaikkan jaga POPULARITAS. Jokowi hanya kena imbas.pemerintahan SBY 10 tahun tidak ada kemajuan apa apa.skrg JOKOWI berusaha membuat indonesia lebih baik.KIS KIP DAN KKS.apa dulu SBY pernah mikir urusan berobat rakyat..								
Panglima TNI..suruh sj fpi perang lawan australia kan ormas itu punya panglima jg alias panglima tengik..
Anjing lo kafir!!!!perang yok
Penyerapan anggaran itu paling kecil di eranya Ahok ini !!!...  dia gk sibuk kerja, TAPI SIBUK UPLOAD PIDIO CONGOR NJEPLAK dan Sibuk memaki-maki PRIBUMI  TAPI DIA BERHARAP SIMPATI DARI PRIBUMI  sama kayak cina yg buka toko, dibelakang mengatakan pribumi FANKUI DAN HUANA (ANJING) , tapi ngarep duitny
DIE MADAFAKA!!!
teroris sebenarnya itu adalah ahoker. mereka sampah masyarakat. besar bacot doang provokasi di medsos, tapi nggak punya massa. kalo muncul orangnya babat habis saja
BAIKNYA AHOAX INI DIDEPORTASI KE NEGARA NENEK MOYANGNYA SANA DI CINA..SEBAB AHOAX INI DENGAN CARA2 KOMUNIS MEMECAH BELAH NKRI JADI TERKOTAK KOTAK..SEPERTI BAJU YG DIPAKAINYA KOTAK2..
Hahaha itu tanda memek emak lo kangmas.								
Gara gara ahok negara jadi kacau
Firmasyah,skrg w tanya sm lo.knp lo dukung ahok?kt ny lo muslim?apa alsnnya?mang lo pikir ahok amanah?ahok krj bagus?lo tu cm brkedok islan doank!w ga rasis,klo ahok muslim w dukung dia jg.w jg punya guru ngaji keturunan china.ga mslh klo dr ras apapun mnjadi pemimpin.yg ptg dia islam.apa lg utk dki								
Habib rizieq jangan kemana2 ya. Tunggu giliran. Pelan2 kebuka semua kedok busukmu.
Agar sabar dan selalu berdo'a ya pak Ahok.								
Setujuuuu..... sepertinya sudah harus di pertegas agar massa yg GOBLOK, Yg MAU IKUT IKUTAN, yg SOK TAHU, yg Suci KENA BERONDONGAN....
AYO PRIBUMI REBUT KEMBALI NEGRIMU JANGAN KALIAN SERAHKAN PADA ASING DAN ASENG
Kamunis mulai atur sejengkal demi sejengkal								
Biarin aja,itu kan tanda2 ahok mau tumbang
Kalo orang bodoh, diberi mie satu kardus saja sudah luntur imannya ""!!								
muslim kurang ajar								
Pemaksaan kehendak pemakaian simbol suatu agama kepada pemeluk agama lain yang harus ditindak njjng, ini negara Pancasila bukan negara kafir njing!!!
Membuka borok sendiri itu babi !!!
SI KUTIL babi MENANG JADI TERPIDANA, DI BUI TEMPATNYA, TAMAT RIWAYAT LU HOK
Wah umat babi otaknya domba korengan nih hahaha,woi tuhan lu mau lahir tuh wkwkwk								
Yg bela si ahok adalah kafir dan para murtado. Kalo ga terima hubungi saya								
Ahoker lo ud biasa ya mkn kotoran habib rizik mkx otakx miring kacian bgt klo gw ud mapan kerja halal n yg pasti ga munak ky lo. Kacian org mcm Lo.
Ahok si cina sombong...matinya bakalan susah.peraturan taekkk
M.Riziek boro2 elo pengin bubarin FPI persiden aja gk bisa apalagi lo cuma pemakan tai Ahok
Wahai muslim bersatulah hancurkan ahok, muslim yg dukung ahok itu ngak bener otaknya, muslim faham komunis								
yah termsk lu, lu bukan wni? dsr tolol.
Sekalian aja pak ahok di ajak ngentot tu bcl pasti mau bayar aja satu m								
Namanya bukan maruf... Tapi maruk
Dit...benar tuh mereka itu Dazzal bertopeng agama
Dasar pengikut babi..... mana ada babi yg kerjanya betul.... pokoknya AHY
rejal saya bangga jdi orang kafir daripada lu Teroris suka bom gereja, bakar bihara, suka sembeli sesama manusia,tukang Entol
Kpi terlalu lebay. Ga ada sinetron pun dr dulu tawuran sdh terjadi. Semua balik ke keluarga,bagaimana keluarga dpt membagun ahlak anak2nya
Yang ndukung   ahok   anjingnya.  Si.  Tuan   polan    yg. Doyan. Angpao.  Basi.								
Siapa bilang anjing sahabat manusia.... anjing itu najis bagi ummat islam.... lagian banyak virusnya... rabbies.... kok mau bandingkan dengan bechkam...
Tumben orang2 murtad gak pada komen, biasanya buanyakkk di babe ini yg mencaci islammm ...
ITULAH KALAU MULUT COMBERAN AHOAX SANGAT BERAMBISI TUK BERKUASA...SEHINGGA MENGHALALKAN SEGALA CARA..MEREKA TIDAK TAKUT DOSA..CARA2 HARAM PUN DILAKUKAN..CIRI2 KOMUNIS MULAI MENJAJAH NKRI..SAATNYA  NU & UMAT ISLAM BERSATU MEMBERANTAS AHOAX SI PE NISTA AGAMA..
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......
Pelakunya paling jg ahokers
Indonesia skrg di jajah oleh si babi alias orang china secara ekonomi. Betul???								
Hoax goblok
Ngga demo tuh fpi ?... mui juga ga buat fatwa ?...
Hahaha xiao luo, hebat lu cina keparat, gw di jkt klu berani lu ke jkt aja tgl 4 biar gw kulitin batok kepala lu, etnis cina di indonesia semakin dibenci gara2 lu pada membela si ahok membabi buta, lu sadar gak klu si ahok itu sipemecah belah bangsa sok mo jadi pimpinan, ooi xiao ingat kamu dmn ini.								
Hahaha...  Jadi mksudnya karna ada tekanan massa gitu? Dasar onta tolol, itu berarti itu fatwa pesanan!
Babah ahok betul2 sudah tidak sopan terhadap ketua mui kita apakan dia sekarang su mulut babi ini terus terang saya sangat benci sama manusia cina yang satu ini								
Lu anjingx satya...
Palelu cunguk pki. Diem sungut mu mesti di simpel tai
Hehehe goblok dipiara,judul apa komen apa ruddy tornado atau torpedo kwkwkwkwk
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. begooo								
GA tau Malu... habib bermain wanita...bersihin Dulu d tuh ahlaknya
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.								
ternyata preman rizik banci.... cengeng....  liat ahok.. jantan gak pakai praperadilan   langsung sidang.  brani ga lo ulama abal abal								
Coba jelasin karyawan karyawan pabrik yang kerja sama orang kafir atau non muslim HARAAM TIDAK  soalnya gajiannya kan buat makan anak isteri dirumah  TOLONG PENCERAHANNYA								
@bagas koro dodol.. terus seluruh umat kristen dan chinese yg memilih ahok lo sebut apa ??? Jangan asal bacot aja lo... kenapa org islam milih org islam salah ???								
Mulutx fahri emang mulut anjing....
Sengkuni cara perangnya kan adu domba,jilat sana jilat sini profokator biar banyak pengikutnya dgn cara ajak2 seolah- olah dia benar sebaaaab kalau dia sampai kalah wah,bahaya sengkuni itukan pengecut broo ya gitulah ulah fron gx berani sendirian maka kobarkan. Mari lawan. Sengkuni ngastino .
Lianto = Liang Toket, Tianus = Titit Anus
Hanya orang orang kafir aja yang ga suka dengan berita ini...wkwkwkwkkwwkkw..hidup FPI
Jangan sebut"" HABiB lah...mana ada habib pekok
Eko sibolot kamu tu di kibuli ahok kasih lab tok udah percaye am babi jiiljik tu
Polisi di anggap lagi pada di rumah nih sma onta2 kurap...sdh lewat batas hrs di sapu onta2 kurap.								
Onta arab masih membaur sama masyarakat......bermanfaat ilmuny dan dakwahnyaaa...  Kalau golonganmu...golongan mata sipit kafir yg cuman merampok nyolong uang rakyat....  G ada manfaatnya di indonesia.....   Ga cocok babi sipit hidup di indonesia...cocoknya di timor leste
Ohala kura2 dalam perahu Pura2 tidak tahu pd hal dia biang keroknya
Dasar manusia yg senang di bayar dgn orang yg berduit  berarti kalian lah yg iblis yg sesungguhnya nya								
Gk malu ya udah di tolak masih aja datang								
Neh cina kapir yg mau adu domba RI ini... cina komunis.......
Dasar congek mslh gitu aja di ributkan dasar lu bego
Harus di tindak si habib ini,krn sdh merusak kerukunan NKRI.
Betul betul mrk liat fpi melempen/ketar ketir. Hidup bibib
ya di ngentot in lah..wakakakakakakakakakaka *gue nya mau.. tpi sono nya yng mikir 3x bro.. wakakakaka
SDA itu kan di fitnah. Kalau kpk berani yg usut...buktikan . Jangan diberitakan seolah ulama mendukung koruptor . Media BABE ini provokotor ....ingat ya Media Babe ini kepunyaan aseng ya.
melecehkan pancasila adalah....... PKI
dlm keadaan darurat..agama apaan tuh.. mau cari selamat aje lu..goblok..
Lah kok Ustad .... Kelakuan nya kok gitu...Mending Ahok...Jauh lebih baik..Jadi Ustad cuma KEDOK..
Ulama' gadungan ndasmu iku ta. ...? Dasar PKI
Apakah anda yg pribumi mau di pimpin bajingan non pribumi ???masa anda pribumi,bersedia di pimpin mahluk pemakan babi???pdhl jelas2 si ahok bajingan ini suka menghina islam....masih bnyk tokoh pribumi yg jauh lebih baik dr ahok,..dukung gubernur tandingan..ahok sumber malapetaka di indonesia
Haaa..kalem jing...mulut nya kok bau bangkai ye..wkwk ya kan betul ..pasti ahoker mulutnya kaya babi jg tuh ngok ngok ngok wkwk								
china kalo beli barang nawarnya bikin perut sakit giliran kita nawar dikit geleng kepalanya puluhan kali. Dasar sipit..								
Ini damian lah yg binatang mulutnya mulut anjing ga punya itak
Hahaha.siapa yang kau maksud selesai negeri ini..! Dasar pengara babi...kau bela orang2 tolol tu babi...!  Kau mau ngancam negeri ini ia biar selesai...dasar babi...
Kasian agama islam jadi citra nya jelek gara2 sekelompok orang2 sok suci seperti ni orang
Didi itong @ nah..loe tai yesus.. ha...ha..								
denger namanya aja pengen gua penggal rasanya saking geram hatiq dasar provokator kayak anjing
dasar setan..  mau menyalakan orng, tpi tdak mau disalahkan..
Mulut sampah berkicau lagi!!!!
G usah sok deh.. biaya kampanye loe tuh dibayarin ama adeknya prabowo.. dasar ***...
Pasti terobsesi sm nabinya tuu								
Yang penting kagak sumbing tuh meki
Anteek antek FPI,  KURANG BEGITU SUKA. Mati aja loe,  mampus,
Si pirsa geulis euy       cocok buat si babi brisik
Emang tukang ribut ya ketahuan bangetkan.ngomong sendiri wkwkwkwk								
Persis seperti hotbah jumat yg disampaikan olh utz.sihab tadi. Akan ada masa dimana ayah membunuh anak dan anak membunuh ayahnya sendiri, akan ada masa orng yg mmbnuh tdak tahu mengapa mereka membunuh dan sebaliknya. Itulah satu tanda kiamat sudah dekat. Astagafirullahaladzim								
Cek google translate ah....... Bhs inggris ke bhs arab Pizza hut = fitza hats.....???????
Awas!!!para kafirun dan munafikun banyak bergentayangan khususnya di babe,para pendukung ahok hany brani komen di babe itupun pakai akun palsu,klu yg di luar sono klu gk di bayar ntut mbireng klu mau,preeet indonesia ntah jdi apa klu di isi orng2sprt mereka,naudzubillahiminzalik...
Lo makan saja taik si ahok...
Walubi takut sama mui, ha ha ha tolol pecat koordinator walubi yg hanya memperkeruh suasana								
Kok ngk ada respon dari habib rizik di ajak duel ilmu islam sama gis nur								
Kebenaran itu tdk harus pake kekerasan,,,,,,,,,indonesia bukan arab habib,yg seenaknya bunuh orang.								
Udahlah.. ga usah ngucapin slamat natal jg ga ap2... nnti umat kristiani dikira mohon2 lg d.ucapin slamat.. biarin aja ky gt.. krn mreka menjalankn tradisi mreka yg super kaku  itu...  nabi mreka kn ga mw d.saingi, lawong utusan langsung dr Tuhan koq??  Ktanya gt...
Repot memang kalau keracunan agama. Faktanya, negara yang mayoritas penduduknya muslim adalah negara yang terbelakang dalam pendidikan dan teknologi. Yang banyak cuma anak dan peperangan.
He jancok janes, omongan lo d jaga,								
Nggak korupsi,,,tai kucing brooo
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw..,
yg suruh nyopot kapolri itu paling udah gila yaaaa .... gimana ndak gila laaaa apa ndak melek tu matanya lihat demo mahasiswa yg berpendidikan bgitu brutalnya kayak preman siap sentata tajam kayak mau ngerampok ... U itu wakil rakyat jd mikir dulu kalo ngomong jgn sembarangan ...  lanjut pak tarman
Sama seperti paslon 3, selalu berkata indah, visinya merajut kembali kebangsaan yg terpecah2, hahhaha Tp semua pernyataan dia skrng memakai alat yaitu agama utk menjatuhkan dan mengadudomba anak bangsa... Itu namanya kerasukan iblis JAHANAM demi kekuasaan. Punya malukah Dia??
Abinaya alexy kamu yg goblok, sekolah gak kamu? kamu sama habib sama gobloknya gak sekolah								
Tetangganya menilai dia itu sinting kelas berat ! Tapi di perhalus dgn kata aneh  !... kalau aku mah jijik bin  muntah !
Yg milih ahok pastinya yg seiman trus para aseng
Brti paus telah tau kalo islam itu adalah agama yang benar. Jauh dari kekerasan..... Smoga paus msuk islam amiin...
Proses hukum dah jln dengan cepat bahkan lbih cepat dari ksus biasa,soal ditahan ato tidak itu trgantung penegak hukumya ngapain harus dituntut macam"" lagi. hukum hrus ditegakkan sesuai undang"" bukan sesuai keinginan ormas
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu
Habib bangsat anjing lonte
Itit gua nganggur								
Cino Cino Cino bruengseeeekkkk!!!								
Ruhut itu orang bodoh, dan Anies orang cerdas.  Jadi ruhut tidak pantas mengomentari anies
Wakakakakka....yg kasih penghargaan matanya cipit khn?
Anjing yg nembak itu.
Berambisi karna u/ menutupi boroknye ( korup ) nye.
User banyak bacoot lu jaga patok ajah sana kerjaan buat provokator Bangsaat lu, user2 taik kucing bos lu gak kepilih jadi presiden yaah Lah wong urus bininya ajah gak becus apalagi urus negara bos mu itu Useeer useer bodoh kali kau
Wkwkwkwk ini orang goblok dah apa hubungannya berita ini sama indo dasar dongo
Bisa jadi orang FPI sendiri yg lempar, biar masyarakat simpati
BALAIKOTA SAJA SARANG RAJA SETAN BISA DISAPU AHOK APALAGI ORMAS YG TIDAK DIKEHENDAKI RAKYAT KAYAK FPI.  INI MAH AKAL BULUS RIZIQ BUAT AMBIL HATI AHOK.  INGAT RIZIQ AHOK CINTA ISLAM. GA MAU ISLAM DIRUSAK KAMU.  BUBARKAN FPI SEMUA UMAT AGAMA PASTI BERSATU. SIAPA YG TEBAR BENCI SARA KALAU BUKAN FPI ITU
Makhluk laknat ahok??
Eh anjing bisa commnt juga luh
Aneh para kafir ini   Ulang tahun tuhan mereka orang lain dipaksa ikut merayakan   Dasar kaum biadab
Komunis bahaya laten, Harus dihilangkan dari NKRI. Ummat muslim siap berjuang utk NKRI.
Airin anjing lho..berani lho lwn om codet.malu lho wkwkwkwk
DALIL,,,,ALKITAB Mana HOK... Tunjukkan,,,pasti Gak laku .
Mampus loe tolol..
Klo mang mrk spt yesus,brarti bs dsembah dnk.wow yesus nya jd bnyk!tu khn klo non muslim yg trtindas,mata dunia langsung mnghujat.tp bgm dgn muslim yg trtindas dnegara nya sndiri spt di irak ini?mn da simpati dunia.cm omdo no action!								
SBY ta'i..... Binatang busuk. Perutnya aja segede perut kerbau. Isinya kotoran sapi semua. Bangsat kau SBY. 10 tahun kau wariskan bangsa ini utang 3000 Trilyun. Jancok....
LEBIH BANGSAT JGA KAU anjing
Kitab teroris yg multitafsir itu ya? Yg diajarin sama nabi cabul itu ya? Ooo...
Diem lu kafir
menteri guoooblok
manurung comennya yg goblok malah..ga tau UU..ngomongnya ky babi ngepet aja..ahoker geblek
Sie Onta menyebut dirinya Ulama,,, Ulama Kelakuan n Mulutnya tdk bgt Broo...								
1000persen si RIZIK bukan ULAMA tapi bajingan pasti
Nah ini contoh penista agama sebenarnya, dibiarkan berbulan2. Dimas Kanjeng menista agama bertahun2, malah petinggi MUI ikut jadi ketua yayasan. GNPF dan FPI galak sesuai kepentingan sendiri ajah, gak obyektif ...
Orang macam ini yang bikin Indonesia ga maju maju... cari kesalahan tapi ga pernah ngaca, suka kritik orang lain tapi tidak mau dikritik, merasa diri paling benar tidak mau disalahkan, enaknya diapain mahluk ini ?? *** ???								
Ahok anjing matiin aj tembak aj ad yg mau gak
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Biarin aja datang ke medan, kami warga karo udh stand by ne nyincang tu habib...								
Istrinya si mulut jamban Wkwkwkwkwkwk Para buzzer taikeers mana suaraaaaanyaaaaaa Pada nyesek ga lu Nangissssss Udh tamat tamat dewa mabok kalian Hehehehehe								
mantan presiden  bego alias melo.. mantan jendral cengeng alias lebay
Jiahaha... Masa Tuhan dsmain sma teknologi, lo pkir Tuhan itu bego smpe klo nurunin kitab hrus pke drevisi sgala. Klo tuhan arab yg cman batu hitam mrip memek itu iya, soalx dia kan cman bnda mati yg pntasnya diberakin doang. Makan tuh propaganda arab via momed bin cabul si nabi palsu napsu babi!								
Doyan batangan unta...ya
Jokowi memang ASU....  BUNUH SAJA DAH KALO PERLU !!!!								
Menghina habib Rizieq para kafir harbi jahanam musuh Islam..
Saya lapor bp2 yg di MUIl fpi mengatakan non muslim kafir , tolong dikeluarkan fatwa penistaan akan saya gunakan utk laporan ke polisi ?
Ahok itu Benar lo. Benar2 Koruptor kakap.. Benar2 biadab tukang gusur pribumi. Benar2 Penipu rakyat indonesia.   Bener2 pembasmi rakyat miskin..  Bener2 tukang NGACO...!  BENER2 CINO yg perlu d Usir dr Indonesia..!!								
hakim ahok segitu banyaknya ente percaya itu ndk di bayar... mahal. gadaikan aja tu kuping
Ga tau diri emang cina udah kalian kan ngontrak d indonesia sadar dikit napa apa kalian udah lupa tragedi mei 98..jangan songong bung...dan wahai para pribumi brrsatu dulu napa mau siapa yg jd gubernur ga penting yg penting singkirin dulu tuh cina dr jkrt..
Lebai amat 9 kali bib. Ente mabuk ya bib bikin laporan sampai 9x. Carilah nafkah yg benar bib biar berkah. Jgn segala macam yg haram kamu halalkan bib.								
Alahu wakbaerrr..  Ayok bukak puasa sambil makan biji pler onta hmmmm rasa kurma is the best								
kia yg tidak mau memberi contoh yg baik....tidak mau dialog dengan non muslim...semuanya dianggep kafir
Masalah nya  kepentingan politik, bukan agama, disini lah bisa di lihat, untuk mencapai tujuan Politik, keji, kejam, kotor, agama mengajarkan manusia untuk mempunyai, Budi pekerti yang luhur dan berakhlak mulia, tentu pemaaf, kalo agama dipakai untuk kudung politik, wah gaduh bngt deh,
Ulama onta sih pantasnya diceburkan ke got dan dikasih tai babi
Bukan orang asli indonesia tidak bisa jadi ri 1 .
Muka lo datar kaya babi
Kafir itu pecinta daging celeng
coba kasih tau contohnya klakuan Fpi yg merugikan rakyat... Oooh mungkin maksud loh sampah masyarat cina x yah..
Lambe' mu Lil dijahit lagi gih..
Kapan matinya...si betina?????
Sebelum.ada ahok...NKRI adem ayem...toleransi baik2 sj....sekarang?? Hanya gara2 1 org ini negri ini gaduh luar biasa...
Dia cuma butuh kontol yng gede dr ben biar klenger
bego banget
Manusia manusia yg penuh kebencian.buka sorban mu.
Jangan bawa bawa SARA anjing.								
Bakat jd lonte
Ahokers pada goblok semua ya
Kristen agama taik
Ya iya lah ngapain kt ributin palestina, yg tewas kn teroris.. Lagian kalau benci sama barat jangan main bom bunuh diri,... ya gt dh negara mental teroris. contoh aja ISIS. Siapa yg peduli kalau teroris yg tewas. Makax onta sesat d ikutin, sampai rela mati biar msk surga ketemu bidadari BEGO banget.
Mantafff bang jawara maju terus kecebonger pd blingsatan Allohuakbar
Sama dengan statusnya Dhani ,,, umat islam abal-abal yang mencederai islam itu sendiri. Semoga umat islam khususnya yg berdomisili di Jakarta bisa lebih cerdas mensikapi statement yg bersifat hasutan dari orang dungu ini.
aduh parah ajaran fpi..pekerjaan aja malu n d palsu..psk lebih baik dr kmu vel..mereka sadar dg pkerjaan ..vel..kmu kok pembohong..apa gk d ajari riziq klo ulama bohong itu da d siapkan tmpat duduk d neraka..ada hadisnya lho								
Ciri-ciri orang munafik salah satunya adalah ? Jika ia berjanji ia akan ingkar,  bagai mana negara ini mau maju dan di ridoi allah klo calon  pemimpin nya orang munafik, bertobat dan mohon ampunlah kepada allah  supaya tidak menjadi orang yg serakah akan jabatan, amiiiiiiiiien
Tuh sisipit..kturunan ahok..bisa nya cuma mnghina orang...dasar CINA babi LOH.!!								
Hahaha...feisal2  anjing BODOH								
Mas diki bagimana dengan faham islam yang di anut fpi knapa mereka ga bisa terima atau menghargai umat laen selain islam? Jadi mohon maaf itulah karakter islam yg bisa saya pahami,yang selalu ingin menang sendiri dan sangat arogan dalam bertindak,ga ada kedamaian sama sekali bahkan penuh kekerasan
memang yg benci/berseberangan dg fpi itu para kafirun/sekte2 sesat/lgbt/liberal/sekuler
Kita perang sja islam dayak vs kristen dyak... Klau sya tetap gk setu dgn si hbib rezik.. Jdi sya siap prang dgn islam dyk.
Demokrasi lu babi seenaknya hram2in. Lu pikir ini di Arab? Kebanyakan minum kencing onta lu kyaknya!
@ eddy goblok..... Ormas tdk akan sweping kalau tdk ada paksaan memakai pakaian kafir... Ini soal IMAN bro.... Agar damai ya hormati IMAN orang. Jgn di paksa pakai pakaian bodoh dan tolol itu... Kita jamin bila tdk ada yg pakai pakaian gombal itu pasti am
Iyalah...kl kentutnya bisa menghancurkan sekitarnya dg radius 300m..
Ya elu yang goblok, klo gua bawa alquran sebagai hadiah trus kebetulan gua ml ama cewek apa gua ml modal alquran? Wkwkwkwk...  elu terlalu sexist sih, cewek tanpa dikasih apa2 juga mau ml kok asal dia suka dan nyaman...								
hoy umat islam yg mana kamu sebut sebut...dasar ompong
Sibuk amat yah umat yg satu ini
s hasan namanya ganti bikin malu islam . dsr munafiq jdi nyalahin ulama .dpt untung apa d sokong ama si ahok .buka mata .klo hti sdh mmbabi buta .jdi sprti otak si hasan law . naudzubillah . tobaaat saaan sbelum kena adzab .
Dayak kebanyakan mata sipit...sini ke jakarta guwe..cincang jadi sate
Paksa gundulmu !!!! Komar kafir komar kafir komar kafir !!!!!
GOBLOK!!! SUDAH TAU KETANGKAP TANGAN MASIH NYALAHKAN KPK. ENTAR LAGI ENTE YANG DIBUI
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM
Service sofa jok tangerang 087889492874
Nyawa bayar nyawa... arab sialan!!!! Pinter banget orang arab sengaja ""kawin"" ama pemakan babi, abis keluar anak ngabisin orang AS. anjing								
Fuck yesus								
Ygoblok nian ahok ini. Dapat telpon dari mana, nyadap. Kena uu it lu hok
Ya inilah jaman fitnah...bayak dajal kaum kafir merajalela...sesuka jidat mrk...								
Be6o lo siti...dasar penyembah berhala!penyembah kubus item...wkwkwk...kl emang ada allah swt...sini suruh laknat ane!
Bocah katro anak mami .... jangan sampe ketipu tampang nya bisa nyesel 5 taon DKI gak keurus
Bachrudin husein...anda seharusnya tak sebut2 ""bacot""  dlm komentar. Kasian namanya gak sesuai dg ucapannya !!!!
Kasus ini jelas di rekayasa , tapi kasus rizieq menghina Yuhan dan ajaran Umat kristen jelas dan semua pada diam...polisi manaaaaaaa....????								
lo jg gila penggal mampus lo								
Indonesia hati2. Dgn alasan kemenusian kita menampung china2 KOMUNIS
Ini lah klu Kiahi yg kerjaannya kawin ajak.......
Ahok muka kontol ,hati torok
Lu yg keneraka hok cina kafir nga tau malu gua usir kecina baru tau rasa luh di kasih ati minta jantung nih sipit
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing
Babihog sm kroco2nya mulai banyak bacot.. Tempat kalian ga jauh2 dari kubangan isi tai								
Biarkan anjing menggonggong Ahok tetap berlalu
Yang komen pasti pndukung si babi panggang wkwkwk
Lucu banget. sampai mau berak gw.. Lucu nya di mana.. Babe
Ahok memang sok kuasa setan .guru kok asal pecat tdk manusiiawi mungkin dia dulu sekolah dg monyetttt
Didi loe asal jeplak aja, tau kgk loe akibat dari komen loe, tahap kampanye pasti ada loe mau banyak cina didki mati ditusuk dan rumah kebakaran,, jaga bacot loe
Perkataan ahok melihatkan bahwa dia pemimpin bodoh...ini negara islam bkn negara israel...apa2an main BUNUH...indonesia itu di kenal negara lain cinta damai..bkn main BUNUH aja...ngrusak..karakter orng indonesia aja lu Hok...tlong di telaah lagi deh...sblm ahok naik jd gubernur..islam tdk sprti itu								
Saya setuju banget si Ahok kafir tuh di pecat..
Ahok sdh jadi firaaun
Bersaksi palsu harus diusut. Pitzza huts? Alamak bib itu halrum. Wkwkwk
Setuju bro segera tangkap si ahok penista agama.
bah aseng semuanya ini								
Babik izieg kok msh bebas yooo!
bangsat yaaaa,bkin rugi...nikahan tai asuu								
Numpang makan di indonesia.dasar kampret
Islam tak mungkin kalah hanya kalau Ahok jadi gubernur.  ISLAM. terlalu besar untuk kalah dari Ahok.  Tapi umat Islam bisa kalah kalau yg pegang kekuasaan para koruptor dan rampok APBD yg diperangi Ahok.
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???
Emha kambling goblok kan si kiyai bilang nggak komunikasi jejas kan Bohong dgn yg disampaikan sby )))))qkkqkwk
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
AHH KONTOLL LAH LO islam PEGENTOTAN..  nabi NYA TUKANG NGENTOTT.  HABIBNYA TUKANG NGENTOT  islam PENGENTOTAN..								
Tangkap dan penjarakan manusia nista mulut jamban
Walau penyidiknya senior dan sdh mau pensiun... tapi kalo disuruh tembak palamu dari jarak 50 meter masih mampu vel....								
Kayaknya ngga deh....kl yg lain lngsg direspon,ini kok ga ada kabar beritanya?kl yg berkenaan dgn islam psti lngsng direspon.
Baru dua tahun jadi presiden prestasi jurang yg ada ma pelanggaran
Oh syariat islam toh, ajaran setan yg tdk bisa di maafkan. Islam anjing
Tim joko yg terdiri dari para mentri kalah dgn skor 5:4. Hallo ada aqua. Apa tdk paham baca atau terlalu begok
Hukum yang paling pantas untuk koruptor "MATI"
Bib, sy nasrani (katolik) tp apa yg habib lakukan ini kami maafkan, setidaknya kita jgn bertengkar lg krn iman tdk dapat dipaksakan dan agama sulit untuk dipertanyakan secara akal. Hendaknya kita pikirkan hal yg membangun bangsa bukan malah merusak persatuan NKRI.
Domba berkeliaran tapi goblok...Ya....Oooo....
Yang pengecutnya yang mana? Polisi apa yang bom bunuh diri? Toh itu cuma polisi yang sering malakin duit dilampu merah biarin aja mungkin yang bunuh diri kesel di duitin mulu sama polisi, baru 1 yang mati belom 1 polri
FAISAL JANCOK BANGSAT KECOAK WC
Kuasa hukum ahok benar benar Eror minta ampun.dech, pengin lempar tai aja nih, anak anak pada ketawa baca berita itu, hadeh kuasa hukum kehabisan akal,, penjarakan ahok Secepatnya, muak dengernya,
Ketua NU aja spt aqil siraj.. apalagi pengikutnya. Pasti lbh parah.
BABI REBUS DIPOTONG2 KECIL LEBIH SEDAPP !!								
OTAK PKI PEMECAH NKRI YA FPI, MAKANAN NYA HUJAT TAI DAN BABI
Karena banyak org yg sok suci jg.jadi ribet
SAKSI2 PELAPOR GOBLOK TOLOL...SETIAP PERKATAAN DIPENGADILAN HARUS PAKE LOGIKA YG DPT DIBUKTIKAN TIDAK BISA DISAMAKAN DENGAN DI PENGADILAN JALANAN.....DASAR ORMAS JALANAN JAHANAM
Mana ngakak? goblok...
Woi yuswan klo ahok makan babi sama anjing jadi luh makannya apa dong blatung kali ya..?...hehehe.....! Klo komentar jangan galak.galak eke jadi merinding bacanya cinn.								
FPI anjing IYA KAN BABE
Yesus kemena? Ngak bela ahoax??
otak fpi dah dimakan onta berdaster
hai cina kafir.Jangan coba-coba..!!! Adu domba PRIBUMI. Dasar kalian....numpang aja berlagu... Darah siapa...? ketika bgs INDONESIA mengusir penjajah BELANDA kafir...
eee kpk bkn goblok klu org benar salah g pake nunggu lama utk menangkap buktix si sanusi ketua dprd g peduli kpk lgsg nangkap.knp ahok g d tgp dr dulu.yg nebar fitnah utk ahok siap""aja d tngkp kpk.								
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Dasar otak udAng..... blanda agamany opo jing
Telat gua...  Banyak kafir hamba ahok mengonggong disini   Kasihan kamu dhenok @ udah hina dunia kena azab lagi di neraka karena mau jadi jongos kafir
Onarnya indonesia gara2 kafir bangsat,hidup MUI hidup FPI,kafir du hancurkan								
Badot tua
Ahok itu contoh pasukan dajjal yg menyesatkan ......    dibunuh halal
Kalau kafir masih intoleran gak akan Indonesia bisa damai...  Jokowi sebagai presiden harusnya menegur perusahaan Memaksa umat muslim menggunakan atribut Natal perlu perusahaan di tidak hukum...
Tuhan Yesus... ampuni mereka sebab mereka tidak tau apa yang mereka perbuat. Dan berkatilah mereka yang menyebut anak2Mu sebagai kafir. Sebab Engkau juga mengasihi mereka.
Sam kamu itu yg bego.munafiq								
Anggota dewan kok goblok banget...
Biasalah.. monyet2 arab pebgikut setan suka bikin rusuh dan perang
Buanglah mata sipit babi kafir yg maling sumber waras itu ke kandang babi
Ahok masuk islam jika mau memimpin dki, kita orang betawi dan muslim dki merasa terhina dipimpin orang kafir biar dia benar dan bersih, lebih baik kita dipimpin orang munafik dan koruptor tapi muslim, ingat surat almaidah, wahai muslim dki,jgn pilih kafir biar dia benar,!!!!
Jadi mualaf itu emang perbuatan mulia mas.. tp jangan sampe lah kita melakukan perbuatan yg dluar yg d anjurkan utk kaum muslimin dengan menikahi jenazah..... 👌
Ga jauh beda sama pilihan si ahoak otak onta, ga ada isi. Semua berbau duit.  Semua duit duit duit!!!!
yg  bego kamu hok Habib Rizieq islam mukmin punya iman knapa klo pakai atribut MUI klo loh pakai sarong peci itu menghina islam, sarong dan peci bukan untuk tidur
Gus nurul jd ikut menyesatkan... sory gus silahkn merapat ke ahok. Yg mndadak NU itu anda.
Haah memek nya ga mutu.. Ga lucu
wkwkwkwkwkwk....mantab lah, sekalian aja bikin panggung sirkus ntar yak..trus lu atraksi dah bareng para cingkrangers biar makin rame suasana sidangnya...lumayan kan bisa gelar objekan sampingan buat nambah uang belanja bini lu pade...wkwkwkwkwkwk
Hanya penjilat yg dukung ahok di BaBe... Tu jelas kn yg dulu dibilang brita hoak soal wna di negri ini,tu mulai ditemukan...
Anak lahir hsl diperkosa cina yg begini...
MARI KMP KMP SEJATI KITA BELA ISIS BOKO HARAM IDOLA KALIAN YG PERKOSA SESAMA MUSLIM.
viking anjing								
Kalian kafir ini sebenarnya terjebak dan jadi bahan permainan   Kalian kan gak percaya Nabi Muhammad ( makanya kalian kafir )   Terus kok malah sibuk membahas Habib atau bukan   Emang ada pengaruh ??   Yang penting gak ngaku keturunan yesus aja udah hehehe  @ bidan ..telolet ..bidan #
Sudah tidak ada lagi setan bodoh yg menentang tuhan dan al-Quran, yg banyak sekarang itu setan yg berpenampilan nabi dan bermulut al-Quran.
ANIS elu Tolol Banget ,mana ada berkas nya Tolol,kl ada mah uda bisa diurus di BPN Tolol lu Anis								
yohanes memang ada 5 agama tp mayoritas muslim. gk ush ngiri lah. negara ini jd negara Islam? knp tdk, justru sehrsnya kembali ke piagam jkt yg ada kalimat, ""diwajibkan menjlnkan syariat Islam kpd pemeluk2nya"". otak lu yg di dengkul.
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI ,....
aduh isinya hewan cina. maaf ya gue g mau jd  hwn caleb anjing cina
Kmu kan pendukung beratx jd apapun yg dilakukan pasti loe bela habis2an, tu bktix loe ksih ucapn slmt pd anakx.
Nek ngunu asu jancuk matamu .memang bangsat kita sudah tidak punya moral								
Jane kebebasan iku hrs disadari ada batasannya..podo muslim ga boleh di fitnah ajaran islam menganjurkan aibnya aja suruh ditutupi..ngomong asbun iku sama aja bohong dosa..jare duit dicetak swasta...jare tka cino 10 jt..p.jokowi islam difitnahi wong islam...spt perlu ngaji lbh dlm lagi..
Hahahahahaha... lu aja kali yg takut#sana main lumpur guling2 gih sama babi
Eh bego tukang pelintir
Yang kagak suka HRS...Ahookers, taikers, kafirun ame pendukung bangkitnya pki ... anda termasuk kan
Setujuuuu..... sepertinya sudah harus di pertegas agar massa yg goblok, Yg MAU IKUT IKUTAN, yg SOK TAHU, yg Suci KENA BERONDONGAN....
Anak buah habib Brizieq lagi, kerjanya bikin berisik terus.								
Pendukung2 ahok ni kan ; 1. cino2 biadab. 2. cukong2 aseng sipit. 3. punya misi licik menyingkirkan pribumi secara biadab.  cincang ahooook...!!								
Klo perlu kita galang kekuatan bunuh org non muslim bantai  cina usir selain betawi. Penggal selain batak jawa sate selain madura. Otak pada miring semua. GP Ansor jangan cm jadi congor org jontor. Bisa jadi Gp Ancor
haha si kepala babi nyuruh org lain sadar
Bakar aja rmh sakit macam gt...g da belas kasian...ahok skalian ikut dibakar biar tau dri...uang bs dicari tp nyawa diurusin dlu...kartu g mutu...udh sering bngt pasien yg ditolak...ni smpe meninggal...cb klo keluarga ahok digituin br tau rsa...
kafir2 laknatulloh mereka membenci ulama#hidup muslim
Mkn dulu broe..dikit2 fitnah...memang kyataan babi ahok punca semua ap yg telah terjadi,klo dia tdak mnistakan semua akan baik2 saja...babi loa
Sugiarto@ goblok, pki loe, anjing babi persis ahok, kalau ada yg bilang demo krna nasi bungkus gratis dll, itu pendukungnya pki, kalian yg sdh dibayar untuk membela si brengsek yg sdh meniatakan agama kami. Silahkan kalian berkoar koar, tiba saatnya sampai rusuh baru nyaho loe, jangan harap aparat tni mau membela yg salah, berharap pada polisi aja...								
Radiansyah@ kok jd aneh....jng ngrasa plng bnr n pinter atuh om... Om sdh mulai muter kayak kentut tuh... Kl kita Muslim dengarkan ceramah di Masjid  tentang larangan pilih non muslim itu bgus...tp kl orang2 politik yng ikut2 an bsuara itu gimana...yng g mnghargai yng mna y om...
Gmna nasib keluarga yg menggantungkan hidupnya jualan pake mobil,MATA SIPIT YG BIKIN MACET KLO BAWA MOBIL KAYA JAGOAN,CINA DI NEGARA INI TUH KAYA CANCER,NGE GEROGOTIN DARI BAWAH AMPE ATAS,I HATE CHINESE PEOPLE
bodoh lu...
Jadi kesimpulannya SAID AQIL sm AHOK sgt berbahaya  buat kerukunan NKRI. Utk PBNU klu anda peduli dgn ISLAM , pecat sj said aqil mgp krn jls ada org munafik , apalagi jd ketua. Utk pengikut ahok...lbh baik anda berhenti menjelakan islam sblm anda sakit jiwa semuanya
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
Lebih baik lu bahas kenapa  KALENDER CINA berumur 2500 tahun  KALENDER MASEHI berumur 2017 tahun  KALENDER ARAB (hanya) berumur 1400 tahun dan...setiap tahun Idul fitri dimajukan perayaan nya (untuk MENGEJAR KALENDER CINA dan KALENDER MASEHI kah?)								
Usir tionghoa dri bumi pertiwi.
Gerinda kan partai guoblok bin sirik
Presiden og kurus kurang gizi.. Gue bulatin tekad buat jadi WNA.. Lu smua jangan pada kangen ma gue ye.....
Wakakakka muhammad itu papinya
Banyak yg pinter komen di media ini, Dan lupa untuk bersopan santun...pasti bela ahok ya pak								
wah gampangnya mengkafirkan orang....padahal dia tidak tahu diri sendiri....salah cerna omongan...jadi dianggap salah semua...hadew
Ha..ha..ha..guoblok...guoblok benar fpi..dasar tolol..bilangnya dah tahu siapa yg nyebarin..tp mjnta menyerahkan diri...bego aja lo fpi...hadeeuhh..dasar otak onta..emang guobloknya mjnta ampun....
Ahokers aja dibubarkan bila perlu kirim ke tempat pembuangan sampah
Halah kawin aja lu sama binatang, gak usah urusin orang lain!!! Diri lo sama agama lu aja g bener kog... Islam kog banyak ajarannya yang ini lah yang itu lah...peduli amat!!! Kl menurut benar dan salah gak usah koar koar								
Yg menghujat Habib gue sumpain nanti malem di datengin Malaikat Izrail biar dicabut nyawa Lo Lo pade !!!!
Bung adam Jerusalem itu dari dulu emang direbutkan israel ama palestina . Emang ente nggak tau kalo itu kota yang menyebab kan perang salib atau yg kita tau perang kristen vs islam. Itu nggak bakalan selesai sampai  kiamat. Kadang islam yang menang kadang kristen yang menang seperti saat ini ,								
babi kau
Goblok loe.. mau liht bukti gmbar ny ?? Apa yg dibahas di jambore?? Kalau loe blm lihat berarti kurif... alias kurang info
HAHIHI..... Panggilin semua keluarga loe.... Wkwkwkw.... Marah? Esmosi? Ngambek? Boleeeeeeeh.....wkwkwkw.... Semua Orang Model Kayak loe gak ngefek... Hehehe Udah lah gak Usah Marah,Emosi,Sama ngambek... Kita tunggu ajah hasilnya KPU.... Tarik Tuh Deklarasi Tukang Bakso.... Blom apa2 Dah Deklarasi..								
islam aja yg mau menang sendiri.buktinya suami non muslim.istri musilim.tetap aja suami ikut muslim.begitu juga kalo suami muslim.istri tetap ikut muslim.negara ngak jelas								
Tri Winasih: Yg mencetuskan / menemukan teknologi kaum muslimin kepala lo !! Kasi bukti jangan cuma omdo BEGO								
Anak si rafi paling ancur
Jgn langsung di matiin, di siksa dl lah, iris kupingnya dkit2 sampai habis, cabutin kukunya pakai tang, cabutin bulu kontolnya satu2, potong kontolnya dr kpla sampai hbs, trz congkel matanya, iris perutnya smpai keluar usus, klo blm mati jg lgsg aja lehernya di gorok pakai pisau tumpul. Stuju gak???
Sok tau loe kaya dukun.. fpi dan mui sudah merusak keberagaman nkri..
Klo si ahok pidato d depan orang muslim bukan umat kristen tau!!! Klo habib riziq itu d dpan jama ah nya, ahoker jngan membabi buta klo mmbela!!!!
Benar... jakarta di siapkan buat orang kaya dan cina tentunya
Kalian itu islam radikal slalu membenci kaum yng kalian anggap kafir pdhl dr faktanya saja yng suka mrusuh suka ngbom jd teroris itu dr agama islam sndiri ..cb loat aja emank isis itu agama apa?
gak bayar2an gue bkan babi CINO bunuh AHOK
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka oeot itu nggak bisa bihing dan apakah dia Tuhan?????
Gara2 ahok jadi gubenur...semakin hari semakin banyak korban pendholiman ahok. Rindu Gubenur Pribumi,,Papua sulawesih kalimantan sumatra jawa silahkan.
Jadi ulama.kyai.ustad gak perlu sertifikat bos..cukup dia bijak.berilmu agama.alim.taat pd Allah.&bs jf contoh dlm kehidupan..mungkin ulama yg brsma kalian yg karbitan syi'ahdll.mau kalian bohongi kami lg dgn prnyataan sprti itu
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.								
Memang... Sangkain berita babe utk ahok aja... Ini nasional brurrr... bego...
Mana suarapa prndukung si culun berotak tolol wkkwkw
Hancur negara dipimpin capres boneka.... Jokowi banyak mudharatnya daripada maslahatnya...
Nanti anjing makan anjing donk
Kaya tempat pelacuran terbesar di surabaya ya nama nya #eeh
Ahok dan Pengacara Dodol.... memutabalikan fakta Neraka Jahanam tempat kalian..
JEMMI INI ANJNGNYA AHOK....INGAT PERISTIWA MEI..98...AKAN TERULANG LAGI....AHOK ITU PREMAN PASAR...MULUTNYA COMBERAN..								
Orang kafir pada bego baca brita ginian... hahhahahh								
Si dani ini goblokx sama saskia asal ngomong.
Joe ....Modarrrr sampean ......onta berdaster
Mahasiswa keliru.. demo salah alamat.. kalo mau demo juga mandan mikir, ya karna mahasiswa itu gada kaitanya yang kerja di rokok. masa iya mau demo gara2 anti sama rokok. Nasib Buruh yang kerja di pabrik rokok , yang jadi petani tembakau juga. Kalo ditutup?? Mahasiswa mau kasih lahan kerja?
FPI=FRONT PREMANISME INDONESIA.hancurkan dan basmi sampai ke akar2x
Ini namanya mulutmu tuduhanmu tulisanmu bodohmu, harimaumu..
Loe kristen anjing sirik ye liat ulama gw bela agama.karena agama gw mayoritas dan agama loe minoritas.pantes loe iri ama dia.coba pendeta loe agamanya di nista mana berani berkoar2 di indonesia.memang anak babi kau								
Mati aja lo,MUKA JELEK HATI BUSUK   KOMPLIT SUDAH HA HA HA
Kalo ahok sampe menyentuh ulama NU! maka semua barisan umat islam akan perang
Jualan kavling surga aja tad...sekalian germo in bidadari......itu ente lebih cocok....
HAJAR PAK AHOK.  JANGAN ADA PEMBIARAN LAGI. SEPERTI PEMIMPIN2 LAMA KORUPTOR. MRK TAK BISA BASMI ANARKIS KRN MRK ITU BAPAKNYA KORUPTOR.  SKG JAMAN GENERASI ANAK MUDA CREATIVE. SEPERTI ANDA DAN JOKOWI DKK
No 2 kafit sm dgn pendukungx
jangan jangan muhammad sdh siphilis ..kawin mulu otaknya								
Mampus,, mana tuhan kalian yg kalian banggakan., masa tuhan kalian di lalap api wkwkwkwkwkwkwkwkw
Pasang badan untuk seekor babi hhhhh konyol banget dasar penjilat akut sekalian jilatin tuh kontolnya yg Kaya biji salak								
Maf lu gue ijak palalu gue minta maaf lumau bini lu adaorang bunuh lu mau maafin palu sok jago kaya yesus ajalu
Islam tu kyak kontol..alquran aja kyak tulisan cacing..dasar oon dan bloon..nabi islam aja gk beres tukang hyper sex.wkwkw..agama lain kgak ada tu
Haaa yg pnter @solehi ! Bagus2. Mreka ini fanatis buta, dah ancur moral mntal bray! Tolol!  Yahudi itu org baek2 beriman, tolol. Hati busuk lo budak arab yg ga paham maen tuding aje! Cek sejarah dulu baru komen. Jgn mau dibohongin ustadz2 haus darah loe. Hati2 fitnah ke org Yahudi n ke sapa aja bray
Inilah dampak dr kesuksesan tanpa disertai dgn akhlak yg baik. Kasihan.								
Kenapa sekarang umat muslim tertindas di negri sendiri? Ada apa ini
Fitnah yang sangat kejam terhadap ulama,INI kerjaannya ahokers yg selalu melempar fitnah terhaDAP Umat Islam,cuihhh Emang najis ahokers.
Bangga apa tidak y.yg penting habib gak bisa datang kesini.datang boleh .pulang y jangan.
Goblook yg dukung ahok nih..!! Anis ga goblok2 banget lah..!!! Makaud anis kita negara kepulauan tp rakyat dki ga bebas ke pantai!!								
Celah kecil yg akan menguak fakta siapa godfather di balik ini semua. G mungkin terjadi begitu saja, pasti ada grand design di balik ini semua. Bukan kebetulan juga klu Silvy yg dipilih jd cawagub								
Lengserkan ahok AHOK KAFIR
Penyembah fanatik wowo lama2 ngeliat sifat asli sembahannya si wowo.. tapi tetep disembah2 sampai pada waktunya dia merasakan sendiri ditindas dan digampar wowo baru dia sadar dan itu sudah terlambat.  Kita baru paham apa arti fasisme kalo sepatu tentara sudah nempel di dahi (Wiji Thukul)								
Muka ketabrak bajaj idung mlesek .... akhirnya nafsu mau berkuasa ,pengikut nya goblok !!! Cuma nasibngkus sdh bisa msk surga wkwkwkwk								
Gugat si habib anjing itu lagi, dan segera disidangkan
Bego eluh yg beli barang eluh ma kroni eluh 80 persen org muslim g ada org muslim eluh g kaya2. Pakai akal sehat kl koment								
Bo'ol
Intinya cuma satu,kalu Ahok sampe dipenjara ,Indonesia gak perlu maju,kalu yg korupsi? Sangat perlu untuk maju tuh!Lalu kapan majunya nih Negara? Tunggu sampe lebaran kuda yah! Ha ha ha
Islam di indonesia busuk								
Hahaha   Itu kan katamu , wajar krn kamu kafir   Kenyatannya yang melarikan uang BLBI ribuan trilyun itu kafir   Yang merugikan negara di RSSW , cengkareng dan BMW siapa ya ??   Malah mau beli tanah kedutaan ketahuan hihihi   Itu kafir juga tong
Islam tdk pernah mengajarkan balas dendam.  Tapi islam itu mewajibkan umatnya utk bersikap adil.  Mematuhi aturan yg ada di hukum negara itu adalah kewajiban muslim dlm bernegara.  Tapi sbg muslim juga utk mematuhi al quran  Bahwa muslim hrs pergi menjauhi seorang yg sdh menistakan agama Allah
ne si hendrik .. cina anjing ne .. lo mau kembali ke taon 1998 .. ?
Ulama seperti riziq aja palsu..apalagi nama akun,orang hanya tau bahasa arab,tau baca Alquran,eh ngaku2 ulama,anak kecil juga tau kalo gitu n masih banyak ulama2 yg baik,ceramah sesuai ayat suci bukan kayak riziq tu.
Emank pada goblok mau diadu domba
Memang faktanya, yg busuk itu ahok !!  Ahok mau cari muka dengan mengkriminalkan DPRD !!!  NANTI AKAN TERBUKA KEBUSUKAN AHOK, PASTI !!""								
Lue nga tau ya. Makanya jadi org jgn bodoh kau
Mana nih ahok babi dan jokowi anjing ???
Bagusnya dipetrus aja si mulut babi itu
Diakui atau tdk,ahok jelas dizolimi,ucapan ahok tdk ada apa2nya dibandingkan dgn ucapan yg diucapkan si rizik,sgt menghina dan melecehkan Injil.								
Bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Babe bwt film porno aja
Terkak allahuakbar berarti muslim dong.								
Apa selama ini semua program SBY berjalan ??????LA Jokowi terbukti,, semua program nya memang benar2 di pikirkan....hanya para DPR aja yg sibuk mencari kesalahan presiden...wong OTAK DPR spt anak TK...taman Kanak2......
Islam tidak perlu dibela oleh manusia, krn Tuhan sendiri yg akan  menjaganya, yg perlu diselamatkan adalah pengikut ajaran sesat yang disebarkan oleh sejenis mahluk idiot bernama Rizieq yg mengaku turunan nabi dan selalu menebarkan kebencian serta kerusakan di muka bumi NKRI.
Ini salah satu Ahoker yg bisanya nyerang, lempar batu sembunyi tangan
Kalo kampanye ilegal harusnya Bawaslu beri peringatan pada ahok. Jangan masyarakat dibiarkan benturan dg yg lain.
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
MuI Dan FPI Sama Saja, Organisasi Mata Duitan
Kerajaan sorga?..siapa rajanya?permaisurinya siapa?...kmrn si ahok si mulut sampah cina kristen menista islam...jgn2 ahok2 putra mahkota kerajaan sorga versi dia kah?...duh makin kacau ini ...-_-
Yg blng binatang bs bicara baru tau ya?hahahaha....norak loe,udik,kmana ja lo baru tau!?hahaha....
Karma Rizik bejad bro ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Mulutmu harimaumu, msh segar dlm ingatan kami engkau menista Tuhan kami (Tuhan kok beranak, bidannya siapa) kalau tdk percaya, tdk usah komentar utk jd bahan lelucon...dosa besar, sekarang saatnya org menertawaimu Habib...ingatlah ini hanya baru napasNYA, belum tiupanNYA
Agama mayoritas disana berlakukan minoritas seperti itu....minoritas diam tau diri rendah hati....disini mayoritas diusik2....harus diam......								
Tangkap dan hukum yg setimpal buat pembunuhan sadis ... Smoga korban diampuni dosa dosanya dan mendapat tempat yg layak disisiNya ... Amin
Kalo ada sumur diladang boleh kita menumpang mandi. . Kalo ada umur ahok panjang ayo kita usir muslim pribumi. .
Kalau saya pribadi berharap sirizieq ini mati secepatnya dan saya akan bernazar apabila dia mati kalau boleh mati tak lazim, itulah nazar saya
Dasar onta!!! Agama dari setan ya kelakuan pengikitnya seperti ini (setan). Cuma perang, bunuh, kekerasan, irihati, dendam, kebencian, sex dan poligami. Surga aja ada bonus ngentot dengan 72 bidadari.. Agama setan, gak beda dengan nabinya yg doyan cewe kawin 12 istri!!! Dasar onta								
Dasar penyembah patung
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx
segala yang diluar kewajaran selalu dari cina...
Loe itu gak sekolah ta brow...  Apa sih istimewanya kscung kampret itu, ayo taruhan sama aku 2017 ahok gak jadi gubernur...jadi gubernur nemu aja byk bacot								
Cina itu babi, bukan anjing. ...meskipun baunya mirip anjing
Bunuh aja semua orang. Keep relax ! Datang ke bapa minta ampun . Hilang thu dosa. Apa lagi jaminan masuk surga . Dosa udah dtebus yesus! :-D								
Taik sama kau...tau apa kau? sampah busuk
Kalian penjilat pantat ahok gk malu
anjing FPI menggonggong pak Ahok tetap berlalu. Yg inkonstitusional itu siapa? Mikiiirrr,..
goblok lu sendy, dungu lu, asing yg dipermasalahkan sribintang itu asing yg menguasai aset di indonesia, bukan asal asing
Jgn percayaaaaa  Pembohong n fenista agamaaaa
Buat malu saja ketua MUI ini,,  sdh tua, mau mati,,  masih mau tambah dosa lg								
Semua komentarku adalah mutiara dan pencerahan bagi para binatang yg hidup dalam kesesatan dan dosa :D....
Sampe 4 kaliiiii!??... , masa perkosaan sampe 4x ..?''' Kalo gak hamil lapor juga gak?.. Btw.. oknum polisinya ya tetap harus diperiksa itu.., sbb perbuatan nya ini tdk patut dilakukan oleh seorang petugas kepolisian..								
Pelaku binasakan saja ,agar indonesia bebas kriminal
Saya setuju dg ISIS karena itu lah hukum Islam.yang membenci nya PASTI..ingatt...PASTI salah satu dari gol ini....Syiah.,Yahudi.,Nasrani dan Islam liberal. Semua itu adalah BAJINGAN LAKNATILLAH
YAHUDI WES KEBELINGER WKWKWK								
Saksi bohong lagi kah? Kriminalisasi? Ya ampun, sekalipun demi agama Islam, sungguh perbuatan yg tidak layak. Saksi dusta lebih kejam dari pembunuhan. Ampunilah mereka ya Allahuakbar
Tiongkok lagi  Lagi lagi tiongkok. Mau tiongkok lagi.....?
Hrp maklum Gan, RMOL kan milik anies sandy
Ajak semua orang kampung and sebutin semua profesi loe and keluarga loe.... Keluarga loe semua Babi Kan? Wah parah loe..... Kasian jokowi tuh jual bakso masa di bilang bakso daging Babi? Wkwkwkw
Yang sudah jelas dibikin rumit. Bukti video sdh jelas dan terang benderang. Tapi, namanya juga  usaha.....
Emang islam itu teroris....								
Lah kalian sama sama Ahok, selalu merasa paling benar.
Aku muslim Nu Ibnu baskoro kau ini katanya muslim jangan pengkianat ya ....malu2in aja
anton medan islam 2 persen.kafir 98 persen
Seharusnya pgi bisa melakukan perlawanan dengan cara yang konstitusi  Bukan dengan demo apalagi anarkis								
Begitulah kelakuan org kafir								
Hahaa antek2 cina kalo ngoceh klihatan bego nya								
Ahok...bini lu bagus jadi PSK...
Sebenarnya ug provokator siapa nih?.FPI ap MUI...?								
Hahaha.Tuhanya koq bisa sebodoh itu ya? Masa Tuhanmu tdk tau yg mana muslim dan yg mana muslim pake topi.kasihan sya sama Tuhanmu.anak sya aja tau dy  petbedaanya.hihihihi
Asuuuuuuuuuu.................gak tau diri
Ahok gk pantas jabat gub dki .. Ahok pantas jdi menteri peternakan babi ..
Laskar pembela Akan melindungi Habib Riziek Shihab...								
Maunya sih gitu om 98 terulang kembali, skrang cina udah sombong dan songong banget bacotnya :) inget asal ya bung
Komentar awal dan pembelaan akhirnya ga sinkron.. Ujung2nya cuma keliatan ngelesnya.haha. maaf ya mas maul yg pintar, saya ga begitu ngerti astronomi, saya cuma tau anda lg ngeles kaya bajaj.hhe *salam damai*
Taek
Ei braga dan yg komen lainnya pengecut lo. Yg gak suka habib jangan bnyak omong lo kontol nya
Billee wong: eh china anjing kau diglodok bagian mana?? Kasih alamat lengkap kau tak samperin kau cjina kafir. Sya orang makassar mau apa kau cjina anjing
ketahuan ni yee, jngn2 ente waria yg hbs di gebukin satpol pp ya tong? trs melampiaskan emosi dsini, wkakakakak ngakak sama orang b3go satu ini.								
Cacat.. hello.. spada.. idiot ya?? Manusia hina kok bs d sebut pahlawan?
APAPUN OMONGAN AHOAX ADALAH BENAR!  BEGITU KATA CEBONG HOKERS.  BISA JAGA PERASAAN KAUM MUSLIM?  EMANG UCAPANMU MENISTA,  SKRG BIKIN ULAH MENYAKITI KAUM NAHDIYIN.
CIE CIE GIRANG BANGET JADI PASUKAN BABI								
Basi u.. tugas tni utk pengamanan.. ngerti gak u.. profesor apaan u.. kata ahli tata negara.. masa gitu aja gak tau.. dari kampung pulo, kali jodoh u diem aj.. malah si nenek lampir yg berkoar2 gak jelas aparat dibeli lah.. prof BODOH..
Ibenk onchu kan suka makan babi panggang , hahahahaha
Wkwkw ini mah FPI sudah datas TUHAN.
Mulut mu tu yg harus di bubarkan dari kepala mu...kalo bicara jangan pake pantat...asal ngomong aja!
Begini contoh Manusia bahlul
Simuka kambing onta babi asal bunyi aja
Goblok... Udah terbukti nggak ada editan di video... Polisi juga yg bilang
Jgan skli2 bawah nama agama demi pokitik...entar g caci habiiis loh...klu maw bhas   soal agama g layani kamu..
kalau fpi di bubarkan , kau dibakar hidup hidup aja mauu boy  ? jangan cari ribut lah kau.. bagus bagus aja cakap ...orang macam kau yg bikin perpecahan di negri ini
Emang si an zink rijik dan kroni FPI babi seneng....
Masya Allah Lanjutkan da'wah habib...biarkan babi"" kotor bersuara..krna memang bgtlah sifat mereka sm seperti yg mereka makan..Allah Akbar3x.								
Azis bangsat kau, kau yg pengecut
Rio, kau jadi pelawak aja deh..., jangan banyak berkilah. Nenek moyang pribumi yang memperjuangkan kemerdekaan republik ini. Bukan nenek moyang sipit sipit tersebut..								
Yang murka..naik pitam dan bermulut kotor pasti para begundal dan cecunguk dari kubu teroris jahanam...kudoakan..kupanjatkan nyanyian agar kalian para jahanam teroris mampus semuanya....amin 99x.
Kalo elo berani nunjukin muka monyet lo,gw abisin lo
Islam itu sdh rusak bro..knp hrs protes?sinetron itu menceritakan fakta.pasti mrk mempunyai sumber.contohnya mslh korupsi.klw king sulaiman bnr2 korupsi,knp hrs ditutupin?itu misalnya,saya ga tau kisah aslinya gimana.klw kau tdk terima jedotin aja kepalamu ketembok atau tinggalkan islam.itu saja...
Mana para ahoker kok dasar anak setan biasanya komen macem2 ingat ahoker kl kamu islam kamu munafiq kl kamu kafir jgn coba2 dgn umat islam
Sudah seharusnya seluruh pemimpin indonesia diganti oleh non muslim,kinerja mereka jauh lebih baik n tegas serta jujur....bubarkan organisasi islam....krn mereka membuat indonesia tdk berkembang
Maju terus habib riziq.maju terus FPI.jgn dengar anjing2 bergongong
Ini yang jd refrensinya JOKOWI kale ya... kampanye cari sumbangan boleh jg idenya..kik..kik..kik..								
Aseng semuanya pki komunis...
Saya umat muslim akan angkat senjata demi melindungi Para alim ulama.								
Felix degil..lu kafir jenis apa ya?
Muslim, tpi bahasanya kayak orang2 kafir menghina muslim... yakin kamu muslim, coab tanya ke orng tuamu
Bkn hanya indo bung,stiap mobil yg masuk indo bs d katakan laris..kn indo negara KONTOL..,.
KRISTEN AGAMA untuk orang yg ga mau menggunakan AKAL SEHAT
Yg harus di ganti itu lo jokoplak presiden abal abal								
Klw timur tengah.bersatu gak.kebagian minyak!!!para kapir itu licik..kalian para muslim jangan berteman sama kristen yg ber otak yahudi den bersahabat sama yahudi!!logika masa klw ktisten yg baik bisa berteman sama yg nyalib tuhan ny telanjang pula..klw yg gt brarti kristen karbitan.
Semoga pak Novel segera bertobat dan kembali pada jalan yg benar.amin
Hello PEMAKAN SAMPAH BUSUK))))SITUA BANGKA BUSUK KETUA MUI ITU TUHAN YA ??? JADI TDK BISA BOHONG)))WKKWKWMMW CUUIHHHH
surya paloh kemarin waktu ke china jg lg asik berzina tuh. jd benar klu pejabat indon kesana pasti ada teman tidurnya. lihat surya paloh sampai dua perempuan yg dia gandeng.								
@ch chien:justru ras lo tu yg mngemis djakarta,klo soekarno msih da udh ddportasi dr dlu.krn beliau tahu habbit nya ras lo.mang kafir pnya kuasa pa?justru klo ga da kalian indonesia akan maju.contoh arab,brunei,bahrein,dubai,dsn hampir tdk da kafir tp mrk
g salah.. biang dari koruptor itu kan china..								
Ahog anjing binatang itu emank selalu kesal...  Omongan nya sombong...  Sok jujur,sok hebat....   Banyak bacot binatang itu...   Fuck ahog anjeeeeennnnggggg    Cuih cuih cuih...
pki gaya baru berdaster berkedok agama
Pendukung Ahok itu ciri2nya 1. Sipit 2. Makan babi 3. Makan anjing 4. Bahasa carut Marut 5. Tidak faham Pancasila
Artis modial KONTOL...								
DINEGARA BABI GA ADA HAM KRN HAM ITU ADALAH BABI SENDIRI
Intinya sih dia sherlock org kfir. Kl org islam mah gabakal berani begini. Udh ga kenal tuhan kali. Ya boam mau ahok apa jg kl dia mimpin bener&buktiin pro islam dia ga seenak jidat kali koar2 soal qurban motong hewan bs trjangkit virus apa legalin prostitusi sm miras jaman dia br mimpin. Kan anjing
Ahmad paling top diantara artis . semuanya pd goblok. Hidup ahmad dani. Km yg bisa mmbela agama islam. Yg gk suka km .itu yahudi semua.								
Buni  biang keroknya masalah
lalu apa yg mau kalian pungkiri? argumen kalian selalu "" apa km islam? "" , ""ya kamu kafir"" , ""dasar ahoker"" . gitu gitu aja. Kebenaran gak akan pernah bisa di jatuhkan. dan ketika kebeneran itu menang kalian harus berhenti punya hati yg dengki.								
Emangnya siapa LHO? Ustadz bukan Ulama bukan Kyai bukan Umat muslim ngak bakalan percaya komentar LHO, Kecuali orang2 pki SYIAH LEBERAL LGBT Islam KTP Islam cecak Munafik Bayaran
Smoga bapak dapat dukungan dari berbagai pihak pak. Buat megara kita berwibawa dan punya aturan ya pak. Jangan cuman dibentak pak tapi proses sesuai dg hujum yg berlaku dinegeri kita.								
wkwkwkwkk.. org medan malah bnyak yg dukung habin rizik.. krn bnyk yg ikut aksi 411 212.. gmn tuh lisa ?? mau apa ??
ahoker gede bacot doang nggak punya massa  #AhokerSampah
china yg di maksud. semua cokonng china dari Bandar judi sampe yg masukin barang terlarang (extasi heroine. dll).dan yg menyuap anjing""yg rakus di pemerintahan.china mau ngerusak ini negeri n generasi muda.
Babi kau alzaki dari pada orang kampungmu pemerkosa. Dasar keturunan hewan.								
Penggal aj kontol bapak loe itu insan saraf@...!!! Terus loe kentot pepek mamakmu yg jd lonte jahanam itu...!!! Jgn byk bacot loe otak udang miriiis...!!!
Ganyang ahok dan aseng
Gak mungkin di proses,karena polisi sdh jadi anjing peliharaan pemerintah untuk menghabisi pengkritiknya								
Namanya muslim sih gitu, semua org di luar islam dianggap babi, najis, kafir dan semuax yg buruk...nda usah munafik..semua org di dunia uda tau islam itu kaya bgemana dan kami pun menerima dgn lapamg dada.. toh pembalasan di tangan Tuhan
Muka bandit kwkwkkkkk....  Otak koplak kwkwkkk....  Isinya ongol ongol kwkwkk...  Bubarkan FPI NKRI aman Pasti!!!!....
Islam bangsat!!! Bisanya menbunuh, merampas, mperkosa, perang. Itukah paham dan ajaran Allah?
Kemana Razman kontol anjing nich !???
Terbiasa hidup enak dan disuapi								
Islam di indonesia itu kata anak babe dan buzzer surat alamidah 51 dianggap ga ada surat al ikhlas lam yalid walam yuulad jg udah ga ada loh, bebas sex legal bir, bebas gak ngerti alquran bebas gak sholat demi nkri katanya?
Taik
heii jadi siapa bidannya si tuhan
Kasihan jongos ahok 1 ini ,bela aja ahok sampai mampus								
Ahok = Tai
woiiii sony dongok, lo g nyadar berapa byk muslin yg dibunuh di palestina, lebih parah lagi, anak anak, ibu ibu, nenek nenek,.. gue tanya lo, ulah siapa tuh? YAHUDI KRISTEN, ORANG ORANG YG TINGGAL DI TEMPAT SUCI LO KAN..? wkwkwk...
Yesus gk perlu d bela klo perlu d pantek kpalanya jg diam aja
Eh ..habib....apa..untungnya buat elo kalau Ahok di tahan,ahok bkn org pengecut kayak elo
Dasar babi
Muslim yang milih ahok MUNAFIQ!  Alquran yang ngomong bukan saya.  An nisa 138-139								
Wong gendeng kabeh,, jelas pak ahok Ngk bersalah kok suruh di penjara.,  dasar orang tolol
Biarkan aja klo dia tkut ama Alloh tdk mngkin dia mau brbhong.tpi klo brbhong dlm jesaksianya Alloh akn membrikan suatu imbalan yg dstimpal .gt aja kok repot								
Kemarin #salamgigitjari sama #shamedonyoujokowi jadi trending topic knp g ada notifikasi beritanya?? Dasar babe ndak ada bedanya sama media sekuler penipu masyarakat, musuh islam.
Kelompok sengkuni pemija iblis
Si ahok di bela...dasar bego
Gue belum sunat so what????gue kristen n ga buang apa yg dah Tuhan Yesus kasih buat gue...menghilangkan kodrat manusia itu namanya...kalo perlu ari-ari juga gue ngga potong...upil ga perlu gue buang...rambit ga perlu gue potong.....gue mensyukuri dengan apa yg udah TUHAN kasih...r u??
Ini NKRI bukan Negara Islam.. gw Muslim tapi gw udah puluhan tahun hidup di Jakarta merasa semakin ke sini, MUI makin bikin kisruh.. lama lama kentut juga dilarang, menyapa org non Muslim di larang.. *gagalfaham
Mounyet zonk nongol lg...!!
Hati2 domba2 sudah berkeliaran ...Untuk melemahkan umat Islam....
Hari ne emang ngk make uang negara, make uang mereka yg akn bertahta. N besok mreka siap tuk nguras uang negara.								
Setuju mending lihat cocot mu yg kebak tai dan coblos Utek mu penuh dgn kopet								
Lbh komunis mana, teriak nama2 Tuhan tapi perbuatannya provokator dan bikin ricuh dimana2 yg dilwtinnya.
Saya ngk sependapat ya..ini memang tidak ada unsur kesengajaan menghilang kan nyawa orang..ramlan cs hnya niat kurung aja...masa rumah mewah ngk punya ventilasi..kan lucu.								
yg perlu dirubah itu agama islam dan pengikutnya,sebab orang agama islam lh banyak yg sesat,ada jadi teroris.ada yg menjadi penipu dalam penggandaan uang,sehrusnya islam lh tau diri ketimbang agama lain,sebab agama lain tk pernah sehebuh agama islam,dasar gk tau malu,
bapak waras, kebencianya dimana? pasti bpk juga udah ceramah kpd umatnya sprti itu jgn munafik
Pendukung ahok sok hebat semua seperti ahok. Yang ngomong Prof Yang beri komentar hanya tamat SD Sama dgn Ahok, sok tau ayat Al Qur'an.
Itu mah bukan mengkritik tapi ujaran kebencian harus dilpaorkan ke Polisi biar tahu rasa ngomong seenaknya bego gak tau sudah ada uu It.
Apakah benar ini firman tuhan Yesus? Tuhan kok cabul banget?  Ia berahi kepada kawan-kawannya bersundal, yang memeknya seperti memek keledai dan khontholnya seperti khonthol kuda. (Yehezkiel 23:20)
Herry Emanuel...namanya aja persis seperti tuhannya yg dilahirkan dikandang hewan... heheheee... menanggapi berita goblok n blo'on... membahas masalah hoax..eehhhh yg dibalas masalah tehnis...guuuoooobblooookkk...
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo
Memng loe tahu dikemanain 16T, teler mabok lu ya? Pangkas di sini, pangkas di sana, ujungnye cume setan yg tahu hihi
islam di bawah bawah tp hati penuh dgn kekafiran pak ahok saja takut memakan uang hasil korup kriten lg muslim nauzubillah.kalah kalah fir'aun
Sebelum bubarkan FPI .. GOROK leher ahok dajjal dulu.. dan usir Cina komunis dari Indonesia.. setujuuu..
Fpi di bubarkan?  Makin merajalela aja kemaksiatan!!!
Wong jowo kntol dtg k jkt cuma jadi sampah pengemis jambret maling lo tod lo smua.benalu2 indon kaw setan kwkwk
orng cina non muslim tolak aja								
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳
Paslon 2 yg goblok.....merasa paling hebat.....mikir klo hebat maka rakyat jakarta sdh sejahtera sesuai janji kampanyenya 5vtahun yg lalu.....tukang kibul
Halal darah kafir yg menghina islam.. dan halal darah org2 tolol yg kafir menghina islam.								
Satu lagi bro. . Gw kasih tau ya serendah2nya tingkat keiman seseorg itu benci ketika melihat yg batil. . Yg harusnya diragukan keimanannya tu ente brur. . Ente benci ga liat kelakuan org kafir seperti itu. . Klo ga benci ente kaum munafik bro. .
Wong indon di atur koyo kontol kabeh								
radikal yg mana yaa kasih tau yg jls donk biar kita tau radikal yg di maksut
@condet..lo kapar kapir congor lo kagak dipesantrenin tong..gw mah trserah lo ngomong gw kapir kek apa kek..Lo yg nanggung akibatnya!!...
Kau yg munafik thony chang pukkimai,  dasar anjing kau.								
SHERLY KAMU ITU WARGA KETURUNAN CINA SADAR DIRI DONG SUDAH ENAK HIDUP DI NEGERI KAMI MALAH MAU BIKIN KACAU LAGI
Krn disini Bukan menghina..  Pd maksain kehendak BGT sih?!! Jls2 LG sidang..  Pinter dikit dong!  Klo slh YA tangkep Klo Ngga YA fair!! Bloon tp rempong..  Hahahaha								
Masa yg mana yg ente kerahkan vel..jangan bawa2 islam.islam diindonesia banyak puluhan juta vel.ente cuma sebagian kecil								
Dasar cina kafir tukang tipu PNS lho ahok.								
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya
Goblok..blum ketok palu...kaya pinter aja loe...wk wk wk
@ jul aja   Daripada nenek moyang loe kafir si penjajah   Emang apa kontribusi kafir buat bangsa ini selain berkhianat ??
Terserah gue dong. Mulut, mulut gue. Mata, mata gue. Yg munafik dn kafir itu lu. Masih dukung cagub penista agama!!! Anti kemanusiaan!!! Mulut taik!!! Jual-beli tanah gelap!!!!								
Ga butuh ucapan natal dr org i$##m....
Betul, akunt2 yang komentnya menyudutkan anak negeri dan membela TKA itu adalah akunt2 cyber bayaran yang sengaja menumbuhkan opini negatif bagi Bangsa dan Negara								
Maunya lama lama di kasih makan taik ni partai....benci gw lama lama liat ni fafil biji cabul sama org orgnya
Bella begoknya. Skornya brapa yg d bilang brapa. Hallo ada aqua....
acta kumpulan orang2 yg otak nya ada di p4ntat jd yg keluar dari pikiran nya ya taee								
Itu pasti rekatasa oknum fbi ja, untuk mbrikan prokasi ke umat islam yg lain, klu memang mau mlakukan kjahatan knpa gk pke bom benaran ja, knapa cman pke petasan bom gtu
Monyet2 arab pada kebakaran jenggot
Itu hal SEPELE d besar2kan,,, org udah minta maf cukup sudaahhh,,, apa lg yg perlu d besar2kan,,, katax org jogja ramah,,, org JOGJA BUKAN RAMAH TAPI ***,,, ***
Babu indonesia paling dinafsuin arab.
Masa bantu bini mau ngelahirin .....ada ada aja bro								
Klu sdh nikah ariel, kirim lgi vidio ngentotx sma sopia...biar terkenal lgi								
Masih menuduh Islam sebagai teroris....fitnah kalian akan kembali kepada anda wahai para kafir dan munafikun..								
Ahok biar bagaimana pun tetap arogan sama juga pendukung ahok yang munafik dan kafir								
Hahaha babi2 ahok da kbakaran jenggot g bs terima kenyataan kl ahok tu salah. Segera penjarakan pe**ta agama agar aman dan damai NKRI bubarkan ahokers
Hanya di rezim Jokowi koplak pki bangkit								
Nama aslix babiB ZIZIEK SHIALAN
Hahaha... kasihan sdah d jdikan *** sma jokowi !!! Makanya jgn ngedukung presiden ***. Gini nih akibatnya !!!
Kalau memang faktanya cuma rekaman video,,ngapain harus dihadirkan lagi saksi-saksi yang tidak melihat langsung atau mengalami lansung kejadian..hakim kan bisa menilai...prof-prof kasih jawaban netizen ko ga seperti profesor ya...??apa aku yang tidak ngerti....kasihan..
Haram loh
Fpi klo ga demo mau mati.ga dapat nasi bungkus
Mudzakir Lo diam aj ud tau kok sp lo pengamat g netral Lo condong FPI mkx omongan lo selalu bela sebelah bkn mn yg benar.
itu nama nya binatang, berupa babi								
Hajar semua kafir.
Ayo minum kencing Onta dl biar pinter. Kalau dah pinter ngomong deh sama batu. Kalau dah bisa ngomong sama batu br deh kinentar.								
Woiii... jgn jd org b.mental picik deh...  ngucapin slamat ja ga boleh? Ampunn.. agama apaan si smpai sgitux??? Ckckck,, utk apa nyebut diri agama cinta dn agama damai kalo ga punya toleransi dn mngasihi satu sm lain??? Munafik!!!
Mungkin pas bolos, waktu pelajaran pmp
FPI coba ke Kalteng kalo berani. Wk... Wk...
Huahahaha.... koalat lo lutung ama si ahok !!! Niatnya lengserin ahok mlah elo yg di lengserin !!! Makanya jdi org jngan sogong, sok pinter ga taunya pke mobil bodong !!! Lutung... lutung sial bnget nasib kau, dasar jongos KaMPret pe'aaa !!! Wkwkwk
yang dipukul jg orang fpi jadinya ga mau lapor kelakuan anggota fpi nya..klo fpi gentle coba ikut MMA di tv one..?
Ngak usah merendahkan keimanan seorang pak said...urus aja urusan sampean sama H. Qosim.di Semarang mslah jual beli tanah yg ngak lunas2...ngaku buat Islamic Centre...faktanya dikasih ke Umat agama lain...ngaca pak said...								
Yg mau bubarin FPI itu cuma mimpi di siang bolong . jangankan ahokers para sampah , president aja belum tentu berani .
Lebih cepat prosesnya dari penistaan agama oleh ahok								
Udah ada UUD nya tentang pki Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin pki ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya pki sudah bangkit
Ketua MUI mau dipolisikan lg. Hahaha.. lapor aja balik semua. Keliatan bener siapa yg niat bgt pingin menang. Segala upaya ditempuh nih demi bs menang. Dasar ahok kafir
Giat ke pesantren kala ini mau nyapres,emang jokowi sejak kapan kenal pesantren.semoga allah membukakan hati para kyai agat tidak tergiur oleh sandiwara yg ada..........								
Ahok akan dijungkir balik oleh  masyarakat DKI yg muslim lewat 20 Ormas dll. Yg sdh siap2 dibantu fraksi2 di DPRD. bukan soal pintar. msh banyak org DKI yg lebih pintar. Tp Sombong Brutal dan Sok  melecehkan Agama Org lain. Ini FATAL bung.!								
Guestoyo Toyo, lu slalu ada di komentar2 orang yg gk suka sma no 1, di byr brapa untuk mengakomodir wilayah babe ? Hahaha
Kalo ky gtu,namanya suka sma suka.truz knp md ngelapor?krn mgkirn dah mw dcabulin tp ga trkenal2
Oo.. jadi muslim cuma percaya sama Buku aja yaa. allah Lu tuh Buku yaa??? Kasihan banget yaaa..  Jangan2 Lu dilahirkan lewat Pulpen. Wkwkwkwk								
Muka lu kyk ap? Kyk iblis								
Adeee segitunyeee .. selaw bray .. ane jg doyan kok kaya ente jik emang enak sih milf
Banyak org bodoh ya ternyata.....
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw..,,								
gak nyambung bau got
Kami umat muslim bisa jg dong lapor dan tangkap para pendeta dan org kristen yg menghina tuhan, sebab dlm islam tuhan itu esa dan tdk beranak , tak habis"" masalah kalau dikit lapor								
Eve  Balik bentar,  Jadi krn orang kristen itu takut nyembah iblis, maka terciptalah gambar yesus gitu ya?  Biar bisa bedain mana tuhan mana iblis.  So tuhan kalian gak hebat donk krn gak bisa bersaing dgn iblis.  Tinggal dulu ya @eve
Si ahok muka iblis,jadi pendukungnya iblis,apa sih ahok,tuhan yesus
CUKUP SUDAH ,TURUN KAN SAJA AHOK TAHI BANGSAT INI...								
pki loe
@Singa Demi Allah Demi Rasullulah gua ISLAM tapi GAK DUKUNG, gimana dong?								
Emak mu baru jual memek cup??..ciee..ciee lg berduit lah ini ya cup..hahaaaa								
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?
pepatah "" anjing menggonggong kafilah berlalu, "" pilihlah pemimpin yang sesuai keyakinan dan keinginan Rakyat, jika seseorang tidak layak dipilih jangan paksakan untuk memilih,
Tenang hutang aja terus tar klo gak bisa bayar jual aja negara ini ama tiongkok..
Agama Kristen agama tipu""an dan g masuk akal hy org bodoh yg jd penganutnya
Mang harus ny tionghoa di bumi hangusbkn
Jumanah jumanah @ emang loe sapa..? ga ngaruh.. goblok								
kasus pembantaian yg mana? Kasus poso itu krn dikompori perang agama, itukan goblok bodohnya orang poso, mau diadu domba, ada kiriman pasusakan jihad dari luar poso, jihad TAI ANJING, kelompok Santoso tdk ada kaitan dgn kasus tsb. tapi memang SANTOSO ANTEK JIHADIS ANJING GILA, Najis amat.
Fatwa MUI emang di perluakan umat islam klu km org2 kafir mana tau halal haram
yg bela habib resek calon penghuni sapiteng neraka... Kasian loe budak2
komunis itu apa? jangan2 ga tw arti komunis. jgn2 dikira komunis itu paham tanpa agama? ngok ..anda salah, belajar dlu lg sana								
Xiao, makannya cina wajib d bantai...kek lo...taik..
Kalau orang tiongkok yang undang pasti datang hahaha,sudah bisa ditebak siapa jokowi itu.								
CUKUP JELAS RISMA INGINKAN UPETI......  ACTION SELAMA INI TERNYATA UNTUK MENUNTUT HAL PENGELOLAHAN DAN KEUNTUNGAN....   SEMUA YG BELUM DI KUASAINYA SEPENUHNYA.. AKAN DI ANGGAP ****..    MUNGKIN WALIKOTA INI BELUM CUKUP GAJINYA.. SAMPAI HARUS MENJAJAH RAKYATNYA UNTUK MENYETOR KEPADANYA
Kamipun...merasa semakin muak dgn org org tionghowa...kami merasa tdk ada manfaatnya dgn hadirnya kalian di negeri ini....								
haram pilih capres cabul!
Klo dulu majelis ulama indonesia..  klo sekarang..   majelis UTUSAN IBLIS...								
Provokatornya yg hamas.. kirim rudal duluan ke israel selatan. Gantian dibalas.. lempar batu sembunyi tangan.. dasar pengikut monyet arab, ajaran setan kelakuan seperti setan semua
Mentri babi
Biarlah ADZAB yg sangat Pedih KPD Orang2 kafir yg Menganiaya Ulama dan Umat ISLAM .
Hahaha. Jasmev semakin cepat panas sekarang. Ngerti lah gw, emang capek kok seharian mangkal di perempatan minta2.  ""Pak, belas kasihan nya pak.. buay capres kita pak jokowi pak.. seikhlas nya pak.. Tolong pak.. Jokowi mau operasi plastik pak.. muka nya jelek banget pak.. tolong lah pak..'  Hahahaha
Ahok biang kerok perpecahan....
Penjarakan ahok !!!!
Ga ada gw liat islam itu damai dsini Ajarannya luar biasa bisa bikin manusia jdi predator pembunuh Kasi darah kafir aja udh kyk harimau siap menerkam...wakwakwakwakwakkkk
Ria latif mulut mu lebih bego bahasa mu mencermin kan diri mu
Terus kenapa gak langsung di pecat ? Takut ? Terima duit juga ?rezim ini hanya pro aseng
Kalo joko*** kalah, KPU pasti curang. Kalo joko*** menang, KPU netral. Ahhh... Mengingat kan sy pada jaman orba dlu  :)  PDIP dari jaman dlu memang tidak pernah siap kalah. Selalu menggugat setiap kali kalah, terakhir waktu si oneng kalah di pilgub jabar kemaren. Partai kya gini berkuasa? *** aja.								
Banser banci...!!
ada gtu tuhan yg tak pke baju tak pke celana cuma pke kolor doank....
Bu silvy gak menguasai artinya bu silvy begoo hahhaa								
Wah si pemakan daging murah kyk anjing komen neh								
Muhammad tukang perkosa dan perampok mau diikuti????
Kalian muslim? Kalian percaya al quran itu benar? Kalian suka membacanya? Tp kalian menerima begitu saja ahok jadi pemimpin? Bahkan kalian tentang FPI yg sedang berjuang menegakkan isi AL QURAN????? JADI APA KALIAN ITU muslim??? SALUT BUAT DOMBA...
Ulama anjing,,,,,ini yg di ajarkan oleh agama mu ya,,,,???
lex kan emaang bner tuhan beranak pinak kaya kebo  klo nanya bidannya siapa? salahnya dimana?
Suka suka lu lah ompong. Tetep salam 2 jari
Sekali lagi Lo benar-benar idiot,, Ahok keluar dari mulut busuknya ngatain tolol dan maling di depan publik tidak peduli ibu2 wanita apa lagi status gubenur.. Ahok lebih parah dari gua,,gua Lo tuduh binatang sedang Ahok pantas di sebut apa? kok masih dukung Ahok yang lebih parah dari bintang?								
Komunis cina..
goblok lu..Pengecut nama aja di samarin
Trisnawaty sungkono Trs ap bedanya sm klian ahokers stress yg suka blg audit mui, mui pesanan, mui korup dsb Yd laporin sn k kpk n bpk, klau cm koar2 d sosmed sm aj klian jg comberan, lu ngomong diri sndri
Muslim bersama ababil demonstrasi 112
hapus aja agama nasrani di indonesia!wkwkwkwkwkwk								
Ahok cina gak tau diri, harus dibumi hanguskan								
Reza wora kafir antek ahok cina kafir								
Siap2 orang bodoh ini meringkuk di jeruji besi..								
Bah...knp gk jokower sekalian yg disanjung...hadeh....dasar jokondor fansclub...itu kn mmg sdh tugas polisi, mreka dibayar dg pajak rakyat buat bekrja mengamankan dan melindungi masyarakt dr gangguan kamtibmas, kl gk bs kerja ya diganti sj sm yg lain toh msh byk org indonesia lainnya yg hebat2
HA..HA..HA... JOKOWI GAK NYADAR, INI KAN SESUAI DENGAN KUTUKAN JUSUF KALLA, BAHWA NEGARA HANCUR JIKA PRESIDENNYA ENTE, JOOOKK... JOOOKKK...
klu merasa agamanya islam jgn memilih non muslim.. klu kamu milih non muslim maka km ikut kapir.								
Ahok biang keroknya.indonesia jd bgini.								
Dasarnya anti cina n kafir. Gitu aja repot.
Loe cina goblok,apa sih untung nya buat orang jzkarta ahok jd gubernur,gak ada satu pun kerjaannya yg mampaat.cuma di besar besarkN media tampa bukti. Dia yg maling,kok nuduh DPRD yg maling.
Mendingan bodoh tp mulut gak bau comberan kya ahok.... Ahok manusia munafik n gak punya etika								
Ayo.. Kita buat indonesia seperti tahun 98..!! Biar anjing2 china ini lari tunggang langgang semua...!! Ahok biadab...!! Ngk ada bedanya sma pemimpin diktator..!!								
Tdk perlu berdebat n membuat gesekan baru klo ujung2nya buat memanaskan situasi... skr di Indonesia lg terkena dampak SARA jd janganlah lg menambah persoalan...knp beliau tdk berani berdebat di wilayah barat?krn beliau tdk sanggup berdebat melawan pastur james wood,sdh ada buktinya..lihat di youtube
Ini  bkn benci lg.uda terlalu tolol								
Aseng pasti suka kl fpi di bubar kan ya								
Woi..macam mui n fpi aja yg agama islam dinegri ini...nyet
Klo kebal hukum, coba tembak langsung pke pistol, kira2 kebal ga si onta ny..?!
Nanti ada yg bilang Jokowi masih satu keturunan Habib Brizik atau Ahok, berarti harus tes DNA dong.. Dasar otak onta...								
Semoga terjadi perang sara  biar mulutnya ahoker dn para cina indo dibantai habis2an
SIIP TUH NASEHT RMJ ITU BENAR CONTOH AHOK TUH,,INI SIHABIB BRANI NGOMONG KGA BRANI TANGUNG JAWAB MERASA BENER SENDIRI ITU AGAMA KRISTIANI,,AHOK JUGA DI DEMO GILIRAN SI HABIB DIDEMO HAHA OM TULALIT OM.
Babe emg media berita taik anjing..								
FPI dan HRS tidak berakhlak..
Polisi bego..sikat habis..apalagi DPR...DAGJAL PEMERAS RAKYAT..
Sudah tahu kemana arah mendagri berpihak,ngomong wae takut Ahok dan jokowi,mau copot babi ahok
Kalian kan org kafir diluar Islam makanya senaaaang HRS dipidana...kalian org rasis yg otaknya penuh miras n mkan babi...kalian tergaanggu dgn kiprah HRS/FPI yg wakilin Umat Islam..kami tidak akan mundur sejengkal pun dlm nembela Agama & Ulama kami...ALLAHU AKBAR...
kmaren juga kampanye akbar ahok dapet nasi bungkus plus amplop. wkwkw. bego2
INGAT ANJING PRABOCOR TAK LBH BAIK DRIPADA JOKOWI..SALAM SATU JARI ANJING2 PRABOCOR								
Allah itu maha pengasih.. mengasihi orang2 semacam Ahok ini. Tapi jangan harap kasih dan sayang dari Allah kalo status KAFIR jadi kebanggaan. Taubatlah sebelum matahari terbit dari barat.
kasus Ahok hanya alasan kaum radikal mau mengacaukan NKRI. bukti yg diada adakan dan dipaksakan.
Cmub loe itu yg sampah.... Loe salah satunya ciptaan allah yg gagal di bidang keimanan.... Loe itu ibarat babi di kasih akal manusia... Bangsat babi. Ahaok anjing kafir... Harus di berangus....
Untung ada habib,klo tidak negara kita akan dijajah orang........								
Itu semua ulah adeian natipulu & teten masduki...menghalal kan segala cara..cara2 pki
Kok punya ya mentri goblok kyk gini toleransi ap tu ...lulusan ap sih ni mentri ?
Jok jok...plongah plongoh kaya tai Babi..wkwkkw								
Kalo kafir emang ngak soal sama jilbab koq...namanya juga kafir???								
Jokowi bodoh .. lo biyadap
Eh cina benalu... Awal nya lo itu cuma numpang hidup di indonesia ini... Lama2 mau berkuasa... Lo semua tau gk misi si ahok... Misi si ahok..cuma mau ngangkat derajat olang olang cina di indonesia... Dan tujuan si ahok...mau menyingkirkan budaya islam di indonesia...
Achmad dasar murtad ,pemimpin kafir kok di bela ,pahami itu alquran kalo lo islami....mata dan telinga Lo udah dikencingin setan..goblok....cina kafir kok dibela ...dasar tolol...								
Kristen yang malang.. kasian tuhannya palsu yesus kristus ngga bisa nolong  mana anak tuhan. Mana bapak mastaba sani. Mana roh kudus. Kamu kan punya 3 tuhan. satu yg kalian inget yesus bukn tuhan tapi orang yahudi yg di serupakan seperti nabi isa as.
si ahok ini kaya malaikat aja loe sok tahu, sok bersih. loe cina ga punya etika gw doin loe ga kepilih lgi. apa sih hebatny si ahok cuma pencitraan doang banyak tipu daya
Yg pilih achok turunannya makan babi  yg  pinya pnyakit cacing pita jijik jorok
flow umat onta nabi lo nabi selangkangan
Koslet dah pemimpin yg ngaseiman
Aq imbau kpda kaum muslim bkar smuah greja di skitat kta. Jgn mau di prdya ma kristen blas smuah apa yg ia lkukan slama ini...								
Kmprettt, memang koalisi kurawa, duryudana prabowo, buto cakil bakrie, burisrawa idrus marham, sengkuni amin rais,
65 apa bego
Model kaya ahok engg bisa berubah dasar mulut nya kasar. Tetlalu banyak minta maap. Besok jga diulangi lagi...
Kalau si onta sdh tersangka n di reka ulang kasusnya... enak juga ditonton wkwkwj
Ngapain repot urusin jakarta hok.. Kalau yg diurusin tidak tau terima kasih.. biarkan saja jakarta.. Mau dikorup dll terserah juga... Ngapain pusing2..
Ada2 saja....paham hukum ndak org ini
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar								
Huahaha mui koplak gak beres otaknya riziq terlibat fantasy sex kok jd kan saksi ahli agama,...bikin islam tambah remuk...tol mui jng hancurkan islam
Pengikut nabi ahok ya?
Sastro itu bcara benar..gak yg sala....yg saala bnyak itu ahok nasrani bukn hak dia menafsirkan alquran...ente2 ni jngn begooo..uda tolol tapi koar2 pula								
Sa'id Aqil. Kyai macam apa itu.  Berpendidikan aja tinggi. Tp pemecah umat. Gk pantas jd Ketua NU.    Skandal jenggot aja masih dlm pertanyaan.    Nauzubillah								
@kosim, mksdnya milik Islam yg kasih dan damai ajarannya, gak kayak fpi yg Islam kok bukan Islam,gitu
seandainya klau orang islam yg membuatnya... halal darahnya.. dan binasakn.... memang goblok yg pada koment.... gk mikir dulu sebelum mengucapkan.... awas jadi bumerang buat agama kalian ... heeee islam goblok
@ franky liem   Yang kau maksud ayat kitabmu ya ... bisa direvisi demi menipu manusia ..dasar kafir
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY. SAKIT HATI KARNA PRABOWO KALAH PEMILIHAN CAPRES, MAKA NYA DIA SENGAJA NEBAR FITNAH.  DINNY PARTLI KASIAN LU ANAK LONTE NGAREP LU JD ANAK PRESIDEN.? MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG. MENDING URUSIN IBU LU, BIAR GAK NGOBRAL MEMEK TRUS.
Yg bikin onar itu jokowi sendiri,sbb jokowi kui pki anti islam,jokowi anak pki bin dajjal
Eek kucinglah
Kalo ane jadi Ella Gw gamparin pedagangnya Gw obrak abrik dagangannya Ngapain lo urusin ke islaman gw!!! Pade bego lo semua ya
Agama aneh, selalu membela teroris								
Nico kan orang kafir bezad jd gak akan nyambung,pemikiran & keimanan								
Buat kalian yg senang mengkafirkan non muslim!!!! INSTROPEKSI DIRI!!!!!!								
Allahuakbar Tim Sukses Cagub 1 Ternyata Tersangka Makar. Mau dibawa kemana DKI klu tim suksesnya tersangka Makar dan fpi								
Dikit 2 komonis  dikit 2 kafir  dikit2 babi dikit2 china . apa lgi ?? Kurang  wawasan kurang  baca sejarah  mungkin kamu masih  muda. Sekolah  yg.rajin semoga lamu  jadi  pejabat  negara  syukur  jadi  presiden  amin.
Habib Rizieq itu islam atau bukan ???  Kok dia jahat sekali ya ?? Atau memang Quran mengajarkan demikian..  Masa dia nyatakan akan bunuh seluruh pendeta dan umat kristen... ini yang di bilang Habib atau anjing ?
Emang malu donk statusnya skrang kan habib kalau dulu ngaku kerja pimpinannya kafir kan malu donk...dia masih bisa bernapas sekarang berkat gaji duitnya dari tangan si kafir loh kan tidak terlepas dari fitsa hats alias pizza hot,,hahahahaha dunia makin edan aja..
Eh  dasar drajat matax cuma satu  mkx gk bisa baca intruksi presiden jokowi secara utuh...dasar org KMP sarang bajingan..semua diputar balik PAN ternyata partai iblis wajah..amien rais..
Lu yg ga punya otak yg harus sadar namanya aja lu yg burhanuddin tp pikiran lu kayak pikiran org china org kristen
Pak pak ga ada org lain lg apa d indonesia ini yg lbh baik, pintar, dan beraklak baik selain ini onta riziek...
Lawan pak Ryamizard klo memang TNI berani,jangan klo sama rakyat berani sekali.
Org kafir pada marah2. . Haha kasian ga selamat hidup di dunia dan akherat. .
Semua naik,pnghasiln gji GA naik2 parah.....
munafik, wong anak dibesarin pake rezeki dr jual aurat. Ya wajar buah jatuh dekat emaknya.								
Yesus tuhan bukan ..ya... ? Kok tuhan nista gitu sih..
RIZON..SAMPAH INDONESIA!!!								
Semua pejabat tai anji!ng. Ahok kont0L.semua partai kont0L babi. Semua DPR kont0L babi.sanusi korupsi.Anji!ng.babe asu.  Dua pendukung idiot. Kont0L anji!ng.
bubarkan saja fans jokowi... rusuh di mana2... dan kristen di mana2...
Neng cangkem e gub waton njeplak ora duwe aturan kuwi gub cap asu bajingan
Ahok makin ngelantur pantesnya mulut dilempar tai
Mana orang aceh td,tlong antarkan ke gw ganja 1kg...wkwkwkkwkwkw.... Serambi mekkaah?wkkwkwkwkw
Lu di prkosa atu lux yg kegatelan,,bilang ajh pk polosix gk mau nikah am lu makx lu laporin,,dsr gatel								
Nanang mana cobgir lo... nih kentut gw bruuuuuuuutttttssssss !!!!!! Hahahaha								
Inilah teknologi buatan KAFIR .. coba buatan ONTA ARAB.  paling cuman POLYGAMI
Fahri congore congor asu....!kalo ngomong asal...gonggong aja.
jaman sekarang masi nonton dirumah tetangga?  goblok
Goblok...otak dipantat ya gini...pasti ni gara2 program2 paslin yang bilang ngak mungkin ada penggusuran..kalah ato menang si ahok masih jd gub sampe oktober lho...
Perang sekalian dasar domba tak tau diri..
Maling teriak maling sifat onta munafik ..onta hp mu bikinan kafir yaa?...gak malu teriak 2 kafir pake bikinan kafir dasar mental munafik .... Hahaha
Itu Namany Oknum Org-2. Habib Rezieq TAI. Krn diriny Penuh dgn TAI. Yaitu Tai Mata' Tai Hidung'Tsi Kuping' Tai Palat' Tai Kuku dan Taii Ampas Manusia. Nah klu dia Seorg Imam  Besar tdk akn ASBUN Bro  Ha ha.ha. tpi ini st tajukn pd diri sy Bro..
Betul sherlok. . Kita harus usir pribumi muslim yg kurang ajar ini. . Mereka harus angkat kaki dari jakarta ini. . Biarlah jakarta di isi etnis tionghoa seperti kita2 ini. . Mereka pasti bisa menilai kalo cina lebih baik dari pribumi. . Maju pak ahok. . Selamatkan wni keturunan di jakarta. .
INGAT PRABOWO PERNAH BILANG MIGAS KITA BOCOR RATUSAN TRLIUN WAKTU KAMPANYE. KRN PETRAL TAKUT MASUKLAHANTEK2NYA: PAN GOLKAR PKS PPP MENDUKUNG PRABOWO JD CAPRES. DGN DEAL2 POLITIK INI PRABOWO GA PERNAH UNGKIT BOCOR2 LG. PRABOWO TERBELI KRN AMBISINYA. JD VISI MISI KMP JAGA PETRAL PERTAMINA. BACA GOOGLE
Aksinya damai bro... Nga sperti yg kau bayangkan. Kau pelanggar ham berat jadi mentri pula kau. Dasar penjilat kau
Bagus, negara kafir, bantulah memerangi ulama munafik ini. Jadi ulama gila hormat, ulama macam apa ini?								
Media kafir kalau dapat bahan yg menyangkut islam di blowup habis�an .								
Fitri lubas@saksi ahli kepalamu peyang, mana ada pelapor merangkap saksi ahli. Saksi ahli ya hrs netral. Akal2an onta aja
Hahaha bodoh lebih baik....????? Pantas ahokers....bodoh semua....penakut....bisanya cuma nyerang wilayah pribadi......!!
Ini si agus ngomong dan berfikirnya pake dengkul kali yaaa...
Mungkin Allah orang israel lebih berkuasa dr allah nya 60 negara islam. Maka dr itu israel sulit di hancurkan dr jaman raja dawud , saat melawan bangsa filistin								
Apa mengucapkan selamat Natal itu berbuat dosa ???  Sampai2 anjing pelacak yang di pakai polisi aja mau di haramkan. Aneh... ini baru di bilanh lebay								
Kmu dngn Ahok kafir cina  babi kutil
Yg mrasa terhina,demo ja speti umat ispam. Demo menuntut keadilan.ni negara demokrasi. Stauku, rizik cramah tuk umat islam dan didepan umat islam.Tuk menguatkan iman umat islam.  Msa menyampaikan isi kitab sucinya di salahkan? Umat islam bs lapor balik, mrasa thina dg konsep trinitas. Krn Tuhan cm 1
Ngaku pimpinan umat islam...hahaha...umat islam yg mana Dulu Habib...hadeeeh....gua islam...najis liat ceramah elo....gila Dunia...gila harta...di suruh jadi antek2 politik....
Loe ngajak perang secara pisik atau apa nih,mau cara apa gw layanin ga usah lawan fpi loe ,one by one aja sm gw,jngn sok jago sdh jelas presiden loe  melempem ga tegas MUNAFIK.
Jappunh sellud anak durhaka. Ibunya sendiri dia bilang lonte, hasilnya buat beli pulsa komentar dibabe.  ANJING lo jappung.
Emang aceh buangsat,,,,,awas ae ada musibah partIi,rengek2 nminta bantuan...
yg  brhhab  tuh  orang  yg patuh  an  briman.kuat								
Yang mayoritas jangan menindas minoritas di sebut zhalim, contohnya myanmar terhadap rohingya,afteng, nah kalau minoritas ingkar,sok ngatur mayoritas, itu namanya durhaka,makar dan jgn suka memprovokasi pauly kay kerena itu sipat iblis								
Hahaha muncul juga onta arab dan pengikutnya
Di BABE emang bnyak kristen kafir kampreet..pantesan.. Ada yg banggain si gusdur(BANGSAT.,si nabi orang Aceh.,na'dzubillah)ada yg banggain kitab oplosan yg udh di rubah si Paustikus...hadeuhh...emang lah pikiran mereka bercabang kyak salib tiang jemuran...sempak BUSUK..cuuiihh....NAJIS
Ga enak dong sm sby klu to the point... Kan pendanaan macet lagi								
Karena nila setitik rusak susu sebelanga. Di Kep. 1000 ngaku 100 menit ngomongin proker, tp kan akibat ucapan yg 13 detik lah dia merusak makna dari kunjungan itu.  Kyknya hrus paham peribahasa, biar jgn suka mrendahkan org lain yg ga pgang jabatan publik.  Apa kbr nya nih komunitas 1 jt ktp skg????
Mendunia Gundulmu,justru di luar negeri terkenal tokoh Anarkis!
PKS..ini spermanya islam.politik di.negeri ini Jual  Dakwah sebagai dagangan Bukan buat pencerahan Tapi buat meraup massa muda Yang masih polos Walhasil begitu berkuasa mainin impor daging sapi..then Presidennya Ketangkep!! Jadinya Islam rugi 2x Dipakai alat kuasa Dicoreng oleh orang yg sok islami
Pezina......jgn didengerin  Tentu koplak lah pilihannya
IMANUEL....DAN SUKARTONO.....LU DUA DUANYA....OTAK babi....DAN SERING MAKAN TAIKNYA ANJING....DASAR kafirUN SAMPAH....DAPAT APA LU DARI AHOK ....MONYET ...GEMBEL...?								
@ jeffrey   Jangan kau pikir bisa makan anjing kau bisa jadi jagoan   Kau itu kafir ...mental homo ..kerupuk tempe
BLG AHOK CINA EMWNG NEGARA INI ADA DISKRIMINASI YA ANEH DONG  NTI ORG2 INDO SRH KORUPSI AJA YA								
Habib keblnger..kok mau bela calon yg lg kena kasus korupsi..edan...temen bib urusan duniawi kok k. Bela2 in tnp pke nueani islami
@Wendy Bukankah kafir tidaknya seseorang itu hanyalah Allah SWT yg menilai? Kamu sendiri aja ga tau mana yg bener & salah.. Karna kebenaran jg hanya pada Allah SWT.. Dan seorang muslim cara bicaranya ga pake kebencian sperti kamu..								
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...
AHOK ITU PASUKAN DAJJAL...  DAJJAL MENIPU MANUSIA, SURGA DIKATAKAN NERAKA...NERAKA DIKATAKAN SYURGA.....    HANYA ORANG2 YG CERDIK YG SELAMAT DARI TIPUDAYA DAJJAL........  fitnah akhir jaman								
Bego n pikiran bangsat kau lubis!!!								
Justin aanjjinggg cuihhhhh
Hati2 kaum kafirum selalu ingin merendahkan agama islam. Kita umat islam harus bersatu, patahkan semangat mereka untuk memurtadkan kita. Pokoknya 2021 agama islam masih mayoritas. Target mereka gagal total.								
Tangkurak sia ku aing di bacokk... sia tah titah si rijik lawan aing hiji lawan hiji... anjing di pur ku aing  ...
Wah, banyak yg tambah benci Israel, tapi menyimpan fotomu Sis.. Terutama pengikutnya Nabi Rizieq..								
Islam munafik tuh, doa buat siapa sih, jgn mengatasnamakan bangsa, Ahok doanya apa sahadat aja ngga
Biasa aja ....emang kalau bilang kafir ada hukumnya, kan ngga ada pasalnya..! kata kafir setiap hari kami orang islam melantunkannya...dalam sholat kami selalu melantunkan surat al'kafirun...
Sandy ini anjingnya google krknya
Nyambung bgt sama kasus ahok. Ternyata pasangan cagub no 1 penyandang dana demo 212 benar adanya.								
Seburuk buruk wanita adalah yg memperlihatkan auratnya kpd orang selain mahramnya,tempat bagi pengumbar aurat adalah neraka jahannam								
Ditunggu aksi nyata kalian semua para ahoker
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...								
ganti aja patungnya ama patung si monyet yesus bercawet jgn lupa tampakkan dikit kontholnya,biar para kristian n kontholik kaum porno pemuja syahwat itu tau,hahahahaha,guoblog
Gak pantas orang kafir mimpin jakarta.. geser saja tu si ahok..
anjing lo tidak menghargai jeripaya timnas
Saya berani bertaruh, Jokowi menyampaikan misi dengan visi yg jelas Sedangkan visi misi prabowo adalah khayalan Debat pasti dimenangkan oleh orang berprestasi Bukan dimenangkan oleh jabatan hasil nepotisme mertua dan jabatan hasil nepotisme besan yang belasan tahun jadi menteri gak ada prestasi
Eh padang goblok istilah pribumi & non pribumi itu jaman belanda !! loe hrs bnyk belajar sm jj rizal, ahli sejarah.								
Lu zonk ke amrik wisata selvi ma cewek bule, mulut lu tuh kayak congor bagong, salut buat pak jokowi yg gak pernah naggapin atau ngebalas hinaan fadli zonk, hasilnya zonk sendiri yg kebakaean jembut.
kristen agama penghujat, tukang fitnah,licik dan tukang tipu dan pembuat masalah'' Tipu menipu adalah tradisi ajaran Alkitab.!!!								
Betul memang *** kekuasaan kubu jokowi ...sabar dong main grusuk aja dah ga tahan ya jadi presiden boneka
Palak bapak kau yg goblok...! Junjungnmu tu si ahok sdh jls2 mnbuh gndrang perang dgn umt muslim. Fuck u anjing kurap
SELURUH DUNIA TAHU.. KALAU AGAMA DAN AJARAN TERORIS ITU YG MANA.. JADI DUNIA INI AKAN AMAN DAN DAMAI KALAU AGAMA DAN AJARAN INI DI MUSNAHKAN BESERTA PARA PENGIKUTNYA YG SEJAK KECIL SUDAH DIAJARKAN UTK JADI TERORIS DAN MEMBENCI UMAT LAIN..								
Herry cma tau mainin kontol doang								
Mulut babi merusak tatanam.. Lidah anjing menjilat bangkai.. TNI POLRI HARUS TIDAK TEGAS PARA PENGACAU NEGARA... KALAU TIDAK BAKALAN DI GIGITNYA... TNI POLRI YES......								
Gua dikasih tau ama bapak lu..katanya lu itu setengah..setengah babi..setengah anjing..setengah..muka lu..
Intinya, ulama boleh bohongi orang, korupsipun boleh, krn ulama di indonesia ud dianggap tuhsnnya
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.
Iya kan alangkah baiknya  habib riziik balik sja ke negara  arab ,
Bagus isis.. hancurkan orang kafir.. terutama para penghancur umat muslim dunia... para pengadu domba umat muslim. Setelah itu jadikanlan khilafah yang dijalan allah.. satukanlah umat muslim di dunia.. semuga hidur damai kalau para para tadi hamcur
Anda bicara itu ada buktinya nggak jangan asal bunyi aja ada pengamat janga asal ngomong
Itulah balasan ahoax yg suka hina rakyat kecil, NJING!!!!								
Ahok hina qu'ran itu biasa di bakar pun boleh qu'ran nya, ahok itu pahlawan jakarta, bahkan dikencingin juga di bela sm umat islam jakarta ,kiyai pun ikut bela ahok pasti..jd ga usah macem2 sm ahok
Saudaraku, muslim  Apabila Tuhanmu , Rasulmu dan agamamu dihina   Lawan !! Balas dengan setimpal !!   Kalau berhadapan malah wajib dibunuh !!   Allah Swt mmg mencintai org yg bersabar tapi bkn sabar dari hinaan terhadap rasul   Jgn takut di cap rasis , teroris , atau apapun Takut hanya kpd ALLAH SWT
Ini kan kasusnya..mulutmu harimaumu..jd ga ada hubungannya dgn china kafir dan segalanya..ini negara hukum boss...siapa berbuat siapa bertanggungjwb. Kalau memang ga mau jd kasus hukum knp berbicara begitu..tebarkanlah damai dan cinta kasih dlm ceramah.								
Kalo bener dia satu dua deh sm si novel
Benar kata orang luar negeri...betawi bisa di bayar...di bayar cina langsung ikut hingga warga betawi hilang dari permukaan
Di hati cuma ada marah, marah, marah & dendam, pemimpin hidup nya bermewah- mewah.... Umat nya di manfaatkan......!!!!								
BETAWI ANTI AHOK ..MANTAAP JAKARTA TANPA AHOK...LEBIH DAMAI... TANGKAP & PENJARAKAN AHOK.... ????
Gubernur sinting, dan sakit jiwa..!! Apa sih prestasimu hok..?? Marah2 ya..?? Pemimpin itu harus punya sikap tegas, tegas bukan berrti marah2, itu sakit jiwa namanya...!!
Babe.....babe............tmptx berita yg membuat banyak orang cpt terprovokasi.
Ini pasti salah AHOK. Kata anjing tetangga gue								
Dari Fitsa Hats jadi habib? Kapan sekolah nya? Hahahaha.... ayo goyang sesar dulu. #novelmiripsesar
Bah pewaris nabi ?, kita manusia semua pewaris Allah ,karena manusia diciptakan di dunia ini sesuai kehendak Allah , belajar agama lg yg pinter,  digoblokin arab mau aja loo, kita didunia ciptaan Allah bukan ciptaan nabi, otak kalau sdh dicuci yaa gitu deh								
Bapak ini lucu kali lah kutengok, mantan presiden katanya terancam karena ada demo. Jadi kekmana tiap hari ada demo di depan istana dimana jelas jelas yang didemo PRESIDEN bukan MANTAN. Apa gak Lebih Terancam Lambang Negara Didemo seperti Itu Bukan Mantan Lambang Negara.
Biar mampus semua yg berani fpi terutama si risik nya tuh , di potong pakai mandau
FPI di beri penghargaan, gak salah tuh ..... ???  Kasih TAI gue aja gak layak buat gue ... !!!  SAMPAH
@ robek wong   Loe mati hidup 7 kali kagak akan ngerti tong   Kapasitas otak loe kecil , makanya loe angkat google jadi tuhan loe   Loe itu kafir ...udah takdir loe oon tong
Ehh..samai yg najis itu U.  Bkn fpi__ bodoh tolol kok bilang najis.. ngaca ama dri u sndiri
Kan ahok yang ajarin .....jadi udah biasa kali..ngomong kotor hari gini..siapa dulu gurunya..ahook getho loh si cina babi .								
klo lu ktemu yesus kristus si tai asuuuu,suruh hadap gw yaaa
Ingat musuh pki adalah ulama
Ampun novel ini dasar pembohong n penuh muslihat ....... Yg saya heranin kok masih ada orang yg ikut sama novel ini di fpi wkwkwkwk.... Tu liat fpi habib Lo sandiwara soalx novel bekas artis telenovela wkwkwkwkwk parah
ANAK Pki jd presiden,sudah pasti balas dendam leluhur yg di siksa dan d bunuh trmasuk bapake joko ASU ,TEWAS d bunuh ....
Kok  ulama  maua  disertikatkan.. Masha Allah hancur  negara  ini..  mau  menpersempit  ruang gerak  islam.. yang  mayoritas  muslim
Munafikun taek
Jokowi macam tai, presidan anjing
krn org kristen bkn pndendam kya umat ente..bahlul
Klo soal kuropsi PDIp jgo nya ga da yg nglahin
Ajaran mamad anjing biadab
Penghujatan pada agama memang harus disikapi dengan tegas... Kami muslim bukan teroris...  Kalianlah para kafir yang teroris... Kami hanya mempertahankan kemuliaan agama kami... Kalianlah yang memulai lebih dulu...
cina aja bisa ngatur Di DKI Otak jgn didengkul Nanti sama dgn DONALD TRUMP
Ciarania sweety @  Betul..fitsa hats itu tetep sama dibacanya dg pizza hut.(tdk merubah substansi) Dan tdk merubah arah penafsiran nya.  Ahok terlalu ingin merendahkan habib spt nya.  Tapi ya sudahlah..mungkin ahok juga butuh hiburan...hehe
Habisi pak yg islam, mumpung mereka blm sadar, mumpung msh banyak yg percaya sama bapak, wkwkwkwkwkwkwk
GANTUNG SBY!  Krn dia adalah Bosnya para penyamun dn Koruptor
Ini bukan masalah persoalan pertengkaran atau salah pengertian antara 2 belah pihak yang dapat diselesaikan dengan islah.  Ini masalah politik pilkada yang menginginkan ahok tidak bisa ikut pilkada, modus cikeas.
MUI itu kitab sucinya hebat.. Makan babi masuk neraka.. Makan duit korupsi tak apalah..								
Muke udeh jelek, masih betingkeh aje,,goblok
Bukan main cina ini,melarang orang bicara,emangnya negeri ini milik moyang lu,kita tdk tau apa jadinya negeri ini kalau dia menang pilgub,dan katanya tujuan akhirnya ialah istana negara,kalau ini terjadi?benar2 negeri ini akan kiamat								
mulut lo yg busuk dan beracun
Ha..ha..itulah ciri2 yahudi..kafir keparat!!! Klo sumbangan harus lebih didepan dan dilihat orang...!! Woi kafir..kerajaan arab sumbang juga..makanya mata kau buat lihat berita..
Inna lillahi wainna ilaihi roojiuun..la haula wala quwata illa billahil aliyil adziim..semoga Allah menerima amal ibadah para korban..semoga diberi kesabaran dan ketabahan bgi yg ditinggalkan.								
Fadli zon mending lo cariin bini aja deh buat si bowo biar ga jomblo trs dia, kasian tau.. Itu mungkin lebih bermanfaat dr pada lo cm koar2 nantangin jokowi, pak jokowi bkn kaya lo fadli sm si bowo, pak jokowi itu ga pnh menjelekkan org atau partai lain, rakyat indonesia semua tau iti fadli!!!
Ruang para pendukung jokowi yg malu menterinya jual aset...para pendukung jokowi seperti banci dolly...seprti kunyuk anjing...pengin bunuh sekali....mana komentarnya si menteri rini mau jual aset ?..mana para anjing jokowi komentarnya								
Da org kristen mw buat negara sendiri gara gak mw di ucapin selamat sama muslim,,silahkan ja.bos,,gua senang klu kafir gak da di negeri ni
ditolak dimana-mana, menista dan mengolok-olok agama lain.. bener2 ""man of the year"" ??								
Katanya maulid nabi.. kok bawanya golok.. emang gitu yaa klo ke maulid nabi atw di ajarkan seperti itu?? Dasar ajaran teroriss..
Apaan tuh orang islam, banyak gaya aja ya, dikasih non muslim kagak mau, kalian itu jangan banyak gaya, sekarang kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, hahahahaha								
Gantung rijik biang onar dan bubarkan FPI
Yg pake nama prabowo ini pasti BABI SIPIT JUGA !!!!   BANCI LU !!!								
Beliau adalah orang dermawan..1 dr 99 orang saudi yg baik..beliau punya kebun kurma kurang lbh seluas pulau bali..dn tiap romadhon datang kebun kurma itu disumbangkan untuk orang2 yg berpuasa kawasan arab saudi......semoga allah menempatkan beliau disisi nya...aminnn								
Mulutmu itu kayak mulut babi...nngok
Sekumpulan org goblok suruh jdi saksi!
Dedi cuma besar bacotnya aja, giliran dikepung FPI nangis terkencing2 sampai2 berak di celana.
SOSOK MAHFUD MD YG BENER2 SUPER PINTER CERDAS , SAKSINYA DIPAKSAKAN
@kapit.. Bs jelasin ayat ato hadist mn yg bolehkan muslim menhina,nuduh,ato maki2 org? Skalian sanatnya,perawinya,dan mutawatir gk? Ato lo hy seorg yg ngaku muslim tp gk tau apa2 alias muslim ktp?								
Kacung ahoaaax emang tolol semua...
Ahh..ngemeng aja lo kancut Cu Pat Kai....								
Saya akan bunuh anda PAKE Parang  brati saya membunuh anda . dlm hal ini siapa/apa yg salah SAYA atw kah parang yg salah...parang salah ga..?								
Busyet da islam teroris mang kacau ni agama makin lama 800 org dibunuh!!! Gila!! Tobat lo islam ...
Memangnya.gimana?...Ditahan..terus beliin tiket pesawat...plus uang saku...dan sedikit oleh2...baru dilepas...pasti Indon dapat pujian dari Najib...								
tonny haslim ;  jaga bacot kau njing !! dasar aseng puki .
Ambil tu si ahok buat lu.. buat najis aja dsini								
Seniman tai itu kalau anto baret ndak turun bisa di pastikan itu seniman abal2 karena anto baret panglima anak jalanan dan seniman jalanan di bulungan
Mamak mu tu bndar narkoba,,, Aku ngejek jokowi anjinggg bukan mamak kalian
Suruh firza isap otong lo riziek,, gak malu kau riziek, gelar habib tapi kelakuan kayak babi YG HARAM
babi luh								
Wadouuuuu baru kenalllll jg kog langsung  dikasih. Gampang banget,  cewe bego								
Bibir lo sumbing njing
Skalian sampah yg berdasi tumpuk jd satu disitu								
Warga Pasar Ikan Menuntut Janji Presiden Jokowi & AHOK Ketika Menjadi Calon Gubernur DKI Jakarta  https://m.youtube.com/watch?v=2JRQQBMaMGE  UDAH KELIATAN KAN KALO JOKOHOK ITU PEMBUAL pki DAN MAFIA CINA
blang ja kl lo tu fpi,jngan blang umat muslim,..gw g trima kl dseret ikut bela rizieq..
Anak perempuan berusia 9 tahun belum mencapai menstruasi. muhammad si bejat ini malah ngesex dengan anak perempuan 9 tahun yang bahkan belum menstruasi. Buset! bejat banget! Quran surah 33:22, awloh memerintahkan kalian muslim untuk meniru teladan muhammad si bejat. Gue jijik!
Kambing lah..... Mana ada orang mau ngebom pake acara sms an dahulu.... Cari simpati neh monyet....
Mampus lo, emang pas lo dipenjara FPi bela lo?  ENGGA,  WKWKWKWKWK LEPAS TANGAN!
Percuma berita doang Babe kllo ga ada photo bugil yg ditampilin
Pak ahok, Bentar  malam sebaiknya si Habib Rizieq di undang makan malam hbs itu belikan tiket untuk minggat dr DKI.
Hahaha..cina edan								
Wkwkwwk panutannya bejat dan cabul ...malak dari lender lama2 doyan jandong lender onta brizik!
Indon goblok urusan org aja dicomment
SBY type manusia RAKUS
Yg komen gak suka fpi wajar karena mereka bukan islam dan kalaupun islam ya islam ktp......n								
ISLAM BANGSAT anjing
Sejak kapan nabi isa jd tuhan.Tuhannya ahok. Tuhannya ahok bukanya lia edan???????? wakkwkaakaaakaak								
Agama yudas metal gondrong porno								
Untung di kristen ga ada kyk fpi gini ya.. Ademm								
Otak lu kotor bro!! Mesti cuci pakai air got! Wkwkwk								
Hai novel...wc pnuh sdah ko isap pakai mulutmu blm...hai...jng rajin km ngejilat puki babi aj
KALO MULUT AHOK COMBERAN, SI HABIB RIZIK MULUTNYA LU SEBUT APA								
Lo harus ngemut kontoollku dulu Bib.. Batu waras otakmu...
Lha JokowGoblog paham apa...gk msalah ,bentar lg lengser si bajingan tengik
Yg nyuruh FPI di bubarin hanya orang-orang bego,apa lg klu kalian Muslim.perlu di pertanyakan tuh Islam nya....Pada buta ya aksi 212 siapa yang nyeruin bisa datang jutaan umat .....Mang segampang bacot kalian ngomong..Ngiri aja kalian sama FPI yg bisa berjuang.dan kalian bisa nya hanya berkoar  aja								
DALAM SUMPAH PEMUDA TH 1928 ADA YONG ARAB TAPI TAK ADA YONG CINA
Warga yg nolak ahok itu warga yg g tau berterima kasih, warga dungu kaya kebo
Nyari fulus modal daster sama sprei di buntel2 di ndas ngaku2 habib  ... Menyedihkan yg percaya amah nih rijik
Ya bnar bro critanya sma kyak mohamad,yg sukak mesum...
Yahudi nasrani kristen BAJINGAN BANGSAT
Yg makannya mayoritas muslim yg ngatain org kafir brrti mereka dazzal penghuni neraka.lol
Bahasamu replika kualitas dirimu... Jongos...								
Dasar tolol yesus itu nabi bukan tuhan dasar tolol di piara.... Yg menganggap yesus itu tuhan berati itu agama sampah...								
FPI N MUI kl menghina agama lain itu wajar2 aja n gk blh protes...tp agama lain menghina agama islam itu namanya penghinaan.n kurNg ajar
Hidup fpi👍 jgn biarkan cina menjajah dan memperbudak pribumi.cari mkn diindonesia tp pd gak tau sopan santun.
Hey hidqyat, sama aja dianalogi ente yg ngaku muslim kerja pd non muslim, skrg keluar ente... mangkanya bener syekh abdul qodir ngomong, orang yg hapal 1 buku agama dgn guru akan lebih baik dan sangat baik dr pada orang2 yg ngaku ilmunya agamanya hebat tanpa guru....ngaco.... goblok ente2 pelihara								
Bruwakakakaa Emang sudah mendara dabing,.. Upss  Maju terus satgas saber pungli								
Noh pergi sono demo klo gak lu pade plg kencot kaki lu digebokin tongkat polisi,perhatian tuh yg mw ikut2 an kyk FPI,gw sie ogah mending tdr drmh..
Fpi bubar gara2 itil , memalukan 👎👎
Fpi tai bubar kan '								
Makanya jangan kalian Hina agama kami. Kalian yg gak ngerti toleransi
Sholat??? Emangnya babe ini khusus muslim? FPI kayaknya ni orang....
Banyak yg anarkis, kenapa ahok cuma laporin FPI? Atau ahok gerah dengan demo FPI?
Polisi tai								
Novi cute, pembodohan yg ada di diri anda sangat menyedihkan.								
Trimakasih pak Joko, berkat anda warga miskin Indonesia makin miskin.. #SalamGigitJari
Baguslah ente balik aja ke Tiongkok ajak keluarga besar ente ya, sdh terbukti boss ente cuti, DKI aman2 aja, tetap terkendali oleh PLH.gubernur.
Namanya juga pengikut domba bro...Segala macam cara dibetulkan...
Kafir laknat hina najis msh ttp goublok otak blm fungsi.								
Yahudi pasti hancur.....krn buruknya kelakuannya
FPI lagi... Itu sampah blm dibuang aja.
Wilsen lu cuma profokator.. Kristen tai???
Cina emang bgtu nyusahin bangsa dri dulu.
@ kapiten.. Khas warga fpi,nuduh org googling bg muslim slain angg fpi yg bicara..								
Mimpiiiiii jgn kelamaan, tar gilaaaaa								
Anjing ahok natuna mau di ambil cina
MUI buat aturan untuk umatnya,knp para kafir yg ikut ribut.tinggal hormati aja
Otak onta janggut kambing sekutu amerika haha. Disini koar2 sama amerika.
Leo nardo si anak lonte pincang, ngapain lu ikutan njing ?? :D...
Ehhhh.... ada anjing  jidat item koment...
Mklum muslim di jkrta  gk ada yg mampu jdi pemimpin sampai"" kristen pun di pilih bhkn demi duit mau di adu sma kristen..								
Semoga terjadi perang sara biar mulutnya ahoker disobek fpi dn para sipit dibantai
yg ngomong sri anjing rakyat goblok n munafik bermental pelacur ..sri sono jual memekmu ma jokowi....wkkkkkk
Hey Setara pakai otak dong...jangan Umat Islam lo.salahin...Tolikara..Manokwari..Bandara NTT...Pembangunan Masjid di Manado...pembangunan Masjid di Bali...apa yg mrka lakuin...setara lo duit dr kafir sih makanya yg lo salhin cm Islam..
Mana para anjeng2nya ahok kok pada diem dasar binatang kalian semua biasanya pada komen dibabe ini.
Ok Salam 2 jari
Sbntar lgi Ahok akan digorok!
Ah masa sm org idiot emosi..ane bukan pengikut si syriek Rizieg.. FPI.FUI.FSI.FFI.FBI..aplgi tu..kbnykan mkn es ngibul.kynya.wkwkwkwkwkwk								
Yg hrs  d.tembak itu preman bangsat  yg bernama si ahok dan si penjilat pantat si ahok yg komen  yg plg pantas d.tembak bkn wrga itu, yg asal jeplak kyk taik, mknya blgin sm tuhan ahok itu klu bcra itu ati2  tuh mlt ember,mulutmu harimaumu yg akan menerkammu.
Kafir laknat trs aja komen tolol komedi putr atau lu pada kagak dpt bayaran n gak dpt jatah mkn kotoran ahox si kafir hina pemakan babi..
Intinya kafir ga ush mengutip kitab agama lain ya gmn klo kitab lo di nistakan agama lain
Kalau ahok kecina aja....
Teroris adalah ANJING ANJING NERAKA...!!!								
Cina bajingan akan lengser,fakta
Nikmati apanya... Jancuk tuh presiden nggak mikir...								
Dasar menpora goblok,,maklum menporanya bonek 1927,,,dia mau paksakan persebaya 1927 masuk isl tanpa melalui kasta bawah
Gak salah kok dikasih penghargaan sama jin sesat yg atasnamakan etnis tionghoa, toh uda sama2 sesat								
Hoaker lu yang oon
MANUSIA babi GABUNG AJA SM HABIB CABUL
Masih di ijinkan utk bawa angkot								
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!								
Mulut imam besar ulama babi brizik bau jamban..pgn bgt gw eek di mulutnya bibib
Yesus saja mengajarkan dalam injil bahwa minuman keras dan babi itu haram di Al qur'an juga sama, jadi sebenarnya yg benar2 mengikuti ajaran Yesus itu ISLAM, kalo memang anda tau sudah pasti anda akan melarangnya krn itu Haram....!!!!
Beginilah jdi nya si kafir gk paham agama islam,lo gk ush ngaku2 agama islam dah kelihatan begonya lo...
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df								
Emang ne cina kafir babi ga punya otak... hahaaaa								
Para anjeng anjeng ahok lihat itu tuhanmu sdh gila
Mana mungkin narapidana bisa menang.yg nyoblos napi berarti gak waras								
Hanya kafir laknat yang masih mendukung penghina agama
Sebaiknya yg menanyakan bidannya sekalian saja tanya siapa yg menperkosa maria hingga hamil..! Koplak lo
BAU bangke TIKUS GABISA DIBUNGKUS DAON PISANG, BAUNYA KELUAR JG. MAKANYA bangke TIKUS HARUS DIKUBUR MINIMAL SETENGAH MTR DALEMNYS
saya sebagai PRO VATIKAN akan mendukung penuh GARDA PAUS.. mari kita melakukan PERJAMUAN KARDUS agar darah kita sekental SARIMI SOTO KOYA & daging kita SEKENYAL MIE YAMIN... berjagalah, sebab SRIGALA akan datang kerumah SRIMULYANI... tuhan MEMBERAKI saudara disini semua... HALOLUYA.. mamen.....								
Mantan model orang terjelek yg gak tau malu...foto2 di kebun binatang x...pasangan sama monyet....hahaha...
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,								
Benci bole asal jgn bodo....
Emang minoritas kafir cuma berani sebatas ngebacot di medsos.. gw tantangin ketemu berubah jadi banci kaleng..
Penyebab utamanya karena kapten kapal menistakan Allah, dg berkata ; Bahwa kapal Tetanic super kuat dan canggih, bahkan Tuhanpun tak sanggup menghentikan kapan ini semana kapan ini berlayar.								
Itu karna presidennya suka ingkar janji,makanya mirip monyet.								
Ha ha ha dasar komen bodo asal ceplok telor mau bulat mau bopeng terserag gue ya  anjing can un.dasar sampah naraka.habisin bacot lu mumpung masih hidup di dunia yg sementara.
Hehe dsarr amfibi si mulut bego...nmy jg amfibi idupy di dua alam sma ky isi otaknya								
Yakin,klo cina bajingan bakaln lengser.....maju trus DPR dki yg d motori H.lulung god job
bego loe...
Mujahiddin tukang perkosa=kyai haji koruptor/maling
Bapak Ahok mukanya lucu bgt, tinggal pakein topi sama diLancippin kuping sedikit aja, udah kaya Kaka ke 2 (Patkay) hha
Lebih baik memuslimkan org kafir dari pada mengkafirkan sesama mulim								
Banyak yg dislike gw. Yg dislike paling gak jauh2 dri orang kafir.Hehehe.... BODOH ini orang.   Udah jelas2 di tmpat Gw tinggal Dri WALIKOTA, CAMAT sampe LURAH DI SOGOK SAMA DUIT. buat bikin Greja Liar. Ini Ahok Jadi Gubernur lg. 99 % Jakarta di kuasai kaum kafir.Mau jadi apa Jakarta ini!!!
MANTAN PKI BERBAJU FPI...FPI KAYAK PKI PERSISSS....! CULAS, LICIK...! PANDAI MENGADU DOMBA...FPI HRS DIBASMI..! HANYA BIKI  RUSAKKK...!!!
Kita lihat nanti,,Ahok mudah2an  pimpin jakarta lg di tahun depan,
Calon penghuni NERAKA
Iya pak jgn dengerin antek komunus ngomong, fpi itu jumlahnya ratusan juta dan siap bela negara dan tumpas neo pki ...
apa gak salah.. yg demo ikut fpi cuma dibayar nasi bungkus mau brgkt.. malu2in ja
Namanya juga manusia munafik								
gak kodal...islam mmgnya satu orang...								
Ha..ha... siapa aja berhak ikut koq insan KEPARAT !! ANJING KURAPAN !!!!
Dasarnya ahok kutil babi...
Untuk umat islam jgn milih ahok ya kafir pemakan babi
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan
HOY KAFIR PEMAKAN BABI LU BERANINYA NGATAIN ULAMA KAMI TAPI NAMA  DIUMPETIN..KALO BERANI LU LAWAN GW AJE FIGHT SECARA LAKI2 JGN KOAR2 PAKE NAMA PALSU SEKALIAN LU AJAK KAFIR2 YH BNYK.. LNGSNG AJA TULIS DIKOMEN GW ALAMAT NYA								
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya olh fpi								
klo kamu maksa orảng pilih toke ahok dgn alasan demokrasi ato câra âppun kamu anggkat kaki ke cina sono biar mati klaperan...
Jatipadang, wah kampung gw tuh...gw cuma mao bilang gini, itu si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!!								
BAKAL MUSNAH LOE BABI !!!  HORE...!!!  CINO LONDO KARI SEJODHO !!""
Kaya nya cina makin ngelunjak aja.								
Pemimpin dan Bos itu beda kapasitasnya, nih yang ketawain Habib Novel perlu diluruskan otaknya, kalau perlu dicuci biar bersih dari syirik dan kebencian terhadap Habib2 FPI
Hahahahhahaa Setuju sama @sissy : saking tercelanya kekafiran bahkan orang kafir sendiri gak mau di sebut kafir,malu,marah,merasa terhina,wkwkwk mau nya di sebut non muslim,nama muslim jelas lebih di anggap baik dari pada kafir,miris ya,,besok ada kucing minta di panggil harimau,wkwkwkkwkwk								
Salam bro sekarang apa aktifitas rutinnya								
Mawar demi Allah kalau kamu benar2 muslim perlu syahadat lagi ya								
Gw tiap menit tiap jam ada di fan page jonru....klo mw tw gw masuk di jonru yaaa,sampahhh2 si culun Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu si jongos melarang (3) Lalu si jongos dipuja-puji bak pahlawan,.
Ahok itu makin ngelunjak dan kurang ajar saat nya umat islam bertindak, ingat cina ulama itu bukan dpr dki atau bpk yg bisa kau tuding2 seenak perut babimu
Karna mereka.kafir, islam adalah agama yg diridhai allah swt.jadi kafir harus di musnahkan!!!!
Subhanallah srmoga Allah memberi pertolongan kepada anak ini dan adiknya  ya Allah. Amin Allahuma amin
@hazlita :  nah isep nih k0nt0l kuda								
goblok meninggal jg belom tau
Kelompok pendukung ahoax yg duitnya banyak & udh biasa partai pendukungnya pakai cara2 yg begini (menghalalkan semua cara)								
Mental ***, jauh dr sikap soekarno. Manusia ***. Harusnya ngak perlu diundang lagi, pemerintah hrs punya wibawa. Cuma 1 manusia spt tdk ngaruh. Malah menjadi kuman utk yg lain jd tertular.								
Nampaknya...China Singkek Kafirun  yg satu ini ngajak ribut sama Umat Islam.....sudah siapkah,,?								
Para BAJINGAN kafir kampreet PASTI dukung Ahok								
Kalo sama duit belum kenyang tuh onta arab riziek, buat kawin lagi
Gw siih gak menghina umat islam yg sejuk dan damai, gw hina si arab pemecah NKRI, lulusan bongkaran t abang yg kerjaannya main gahab. Pd tolol pengikutnya mau ajah di haratin dasar bahlul
TIDAK BER GUNA SEDIKIT PUN, GONGGONGAN anjing cina SI AHOK kafir ITU YG BER NAMA  JOKOWIDODO  ITU SE KARANG INI, SURUH SAJA JOKOWIDODO anjing NYA SI AHOK cina kafir ITU MENJILAT TAI TUAN TUHAN kafir NYA ITU
Anda agama apa,kl anda orang kristen wajar berkata demikian,krn  anda sm dgn meteka,
Jangan terjadi fitnah lagi dulu AURI di fitnah memback-up pki.  Buktikan bahwa POLRI bersih dan ADIL... serta ANTI pki.... ini bukan fobia tapi gejala sudah di rasakan oleh masyarakat Indonesia
Ulama dihina,orang kafir dibela.inilah akhir zaman
Justru krna stu orang ini ahok  ,negara jdi d repotkan smua jdi terpecah, kau tau dami!!!!!
Atau dayak suruh ke makasar !!!  Hehe...bisa dicincang-cincang loe :D...
Hukum Berat AHOK.... Jelas menista Agama.								
Pns islam mau diganti sama cina / kafir kali, inilah modus ahok.....								
Bunga kafir kalau transkrip wa hanya fitnah Lo mau gak bugil di Monas...
Islam yg damai gk masalah....Islam yg munafik,bar".,Islam KTP kyk Gerris Al babi ini,akan kami sikat klo ada di indonesia timur....
Congor si joki aja di boikot biar gk bacot bikin mulut tmbh mecotot								
Hanya org kafir dan org munafik yg menganggap ahok ngga menista agana
Ok bos sm pemimpin beda tp yg gw heran knp dia munak gt, akui aj klo pernah kerja d pizza beres kan g bklan d bully org, sok ngmgin org kepulauan seribu krg beriman lg ap ini bkn org sombong merasa diri paling suci.
Kepribadian secara individu A HOK MENISTAKAN  Agama Islam .
Suara adzan suara yg paling brisik di dunia.
Iyaa....smoga takdir buruk bg fenista agamaa  Awass bahaya komunis cinaa
Aries Fatria goblok tolol komen lo kaya anak TK tuh...semua org punyak berbicara. Hak lo apa?..urus aja mama lo situ nyet...
Ahox goblox
Ahok tu bodoh
hahaha nama gw asli koplak...buat lo kali nama loo jedul ...media abal2 kok lo bilang...republika tolol....eh yg punya pesantren...bicara in keburukan orang lain aja kaya makan daging bangke...nah lo menghujat ulama ...apa ga miris cara lo....dasar bangke
Pala loe peyang yg onta.wk..wk..
Cebong...kalo mau bikin kasus tandingan rada pintaran dikiit dong...jgn goblok kaya gini....malah nambah bahan bully luh....
Musnahkanlah agama yg kau anggap sbg pemicu masalah sosial dan perang itu, wahai warga perancis..tunggu apalagi..?? Sblm kalian di tembaki semuaa....								
Elly husin susupan sipit, anjing cina nm aslimu mei hoak sex kontollee mending lo berak pake mulut dr pd bnyk ngomong bahaya.								
muslim tolol yg  pilih ahok-djarot bs bertambah bnyk gereja di jkt. udh di blng berkali2, Allah sdh peringatkan HARAM HUKUMNYA PILIH PEMIMPIN kafir plus muslim penjilat pantat kafir kayak si djarot. amit2, bangun gereja di daerah mayoritas muslim, menggangu aja, brisik/serem denger mereka nyayi2.								
Dsr bego ngapain lo sewot,,kasian
@dudul : temen gw nasrani di wajib kan pake baju koko pas lebaran kerja lagi.. biasa2 saja.. otak klian yg koslet sok jijik dan haram pegang2 barang non muslim.. keknya harus di bedah pengen tau isinya.. sok suci.. haram deket2 non muslim.								
Yg bikin rusuh kelompok lu mo...siapa lg. Bejat dan biadab kok didukung.
gak bisa bayangin kalo presiden ikut memadamkan api.. gak pantas lah bro.. peduli gak harus ikut memadamkan.. kampret luh
Ply sex								
Menurut saya habib Rizieq tidak mendustakan agama !!!
Fatwakan haram aja..biar tahun barunya gak datang lagi bagi MUI.
MUI goblok tolol... diislam ITU ada Tabayyun knp ga dipake sblum masalah ya jadi besar dasar ulama ga OTAKnya dangkal tp pngen disebut ulama..gelar doktor percuma KL ga bisa mimpin umat. KL saya yg president udah saya TEMBAK ITU fpi sm MUI penghasut penghambat pmbangunan
Ender tuh pasti juga cino, orang2 cino itu memang kurang ajar. Alasan apa lagi didepannya ada kerja bakti kepalanya aja gak muncul. Apa itu tdk kurang ajar. Memang bruengsek cino itu. Maunya enaknya saja. Jaman penjajahan mana ada cino angkat bambu runcing. Cocoknya peristiwa 98 terulang lagi								
Joe lim, koruptor kakap do indonesia chinese semua, BLBI , otak chinese perusak bangsa, berapa tempat bejat yg punya chinese di indonesia, mabes seabrek abrek
Mati aja loe. ..semoga dilaknat
Lagi"" kader pdip yg kna ott,,,
Wajah yesus begini ya ??								
@ sufi   Gua Muslim tapi bukan anggota FPI   Gua hanya seorang Muslim yang akan melawan jongos kafir manusia munafik sepertimu   Loe lebih hina dari kafir karena loe kafir yang malu sebagai kafir
Ahok itu gk kerja, TAPI BERPOLITIK untuk melanggengkan jabtan dan mimpi bisa naik jadi Presiden .   Jadi ketika dia gk becus, kerjanya gk jelas. . dia akan tetap menyalahkan pihak lain, contohnya PLN  DAN DI SOSMED, PASUKAN BABI RIBYAN AKUN YG MEMBULLY SIAPAPUN YG NENJELEKKAN AHOK...
Hai lain gatal, lain garuk. Apa itu alquran? Buku sesaat kh?
presiden kok disuruh suruh,,,dasar goblok si fahri ini,jelas jelas dia ini musuhi pemerintah yg sah saat ini
@guston u uda baca koran blom?yg audit uda dimutasi??? Apakah BPK bs salah? Nt tqu gak daerah Banten di kasih predikat bagus nyatanya di Atut skrng dimana!??!????!!
Saya sih ga keberatan ngucapin selamat Natal asal jelas bahwa tgl yg dimaksud beneran tgl lahir Tuhan dan yg lahir pada tgl itu beneran Tuhan........ Kasih bukti gihhhh								
Dasar tua bangka goblok
Brti anaknya babi dong si dhani								
Anda yg hrs berpikir jika anda sorang muslim.jika anda sorang muslim,anda shrs takut dgn dosa dan azab allah yg mn jika kita sbg muslim dharamkan utk mendukung non muslim utk mnjadi pemimpin umat.pikir klo anda sorang muslim...!!!
Ha ha ha . . . para buzzer makin panik. Ceritanya mengarah ke kitab suci, cerita tradisionil dn jenis kafir. Ha ha ha jangn-jangan  para buzzer banyk keturunan ini nih. Atau kepribadiannya sama???? Wk wk wk . . . ratu tega dn raja tega demi ambisi????
Lebih sibuk mana dgn ahok pak kyai?? Org ingin ketemu tuk klarifikasi isu perseteruan tajam dgn NU kok. Biar silaturahmi kembali terjalin! Umat juga adem jika melihat ahok dgn rendah hati dan tulus meminta maaf lsg kepada anda dan dilihat semua umat NU se indonesia!
Komen dn niat Novel yg mengatakan an GNPF-MUI dn Ulama akan datang ke pengadilan ahok, itu dah bentuk provokasi. Tinggal aparat nya polisi hrs tegas kl ada pemaksaan dn tdk tertib apalagi punya niat pengaruh hakim hrs di tindak.
Bisa tunjukin gak di bible klo yesus bilang dia tuhan...saya pengen tau...ente so kaya ahli agama bos...di kristen aja ada larangan makan babi tp knp di ikutin...kan dongo goblok lu liat tuhh kitap bible buatan tahun 1990..imamat pasal 11 : 5 jelas larangan makan babi..dasar tolol								
Anjing2 keparatt bermunculan..GBU HOK..!!!
Yang umat muslim harus sadar.ahok itu siapa.kebijakan kebijakan yg sifat nya kultural dan budaya sdh dijegal semua sm ahok.cina tetep aja cina.sebaik2 nya kapir lebaik  org yg muslim jadi pemimpin.asal rakyat ikut mengawasi dan mengawal setiap kebijakan yg dilakukan.
Polisi takut FPI berarti hukum indonesia adalah hukum ormas. Hukum pemerintah tak akan berlaku dan disitu akan hancur indonesia buat negara sendiri2. Segera tangkap risiq iblis berkedok ulama.								
Kalau FPI yakin Ahok kalah dlm pemilihan krn mayoritas benci Ahok ya sudah, otomatis dia juga ga akan menjabat lagi. Knp harus minta mundur?? Berarti FPI yakin donk Ahok bakal memang??
Ente islam ktp.... Mending jadi kapir sekalian bro....								
klo si onta tahu bakalan di sweeping g ya?
Pendukung si ahok kutil babi semua
Hahahaha, gimana kang, entar malem lulurin minyak babi rijek istrimu...yummy....hahahaha
Ralat konyol di ganyi KONTOL, WKWKWKWKKWW								
Kamu pasti singkek ya ? Kmu bukan bangsaku. Orang dungu macam kamu paling2 otak udang...hanya taunya fanatik aja. Matamu buta liat fakta.								
Ya jelas aja ahok ketawa2.saksinya lucu								
SAYA MAU SUMBANG TAIK/ TINJA UNTUK TIM PEMENANGAN ANJROT (AHOKNJAROT) , BOLEH GA?
Ahok juga nanti yang akan jadi TOP DKI 1								
cina goblok.
Komen goblok didasari kbencian ya kayak greysia tolol ini... @teri polii saya stuju komenmu								
Kerjaan si mafia cino hary tanoe sudibyo. Memanfaatkan rating dari masyarakat indonesia yg haus akan hiburan dan kurang wawasan, dan jarang ber internet
Anjing dajjal kau,,,,kau ingat kt2 saya ini,,ahok karierx akan berakhir dithn 2016,,,akan terbongkar kebusukanx,,,pukkimaiiii kau king sofyan,,mama kau itu pelacur,,,jd kau itu anak haram,,,babiiiii kau								
KATAKAN SAJA jika Ahok~jarot tidak tetpilih  JAKARTA AKAN TENGGELAM, permukaan Air Laut akan Naik  2Ometer Begitukah?????
Yess selamat bwt pak Ahok good luck pak...								
PASTI TERORISNYA BERAGAMA ISLAM....
Nanti biar kita indo yg pimpin jihadnya. Tp singkirin dlu jkowi antek asing yg pro barat
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai
mulia kok.moncong nya kayak conberan, dasar cina ngak sadar diri								
AHOK KAFIR !!! PENGHANCUR TEMPAT IBADAH UMAT MUSLIM !!
Dasar kapir tukang pitnah..								
Jumlah Preman Indonesia Timur di jakarta cukup untuk bereskan FPI dan habib2 biadab pendukung FPI..								
Betul ayik. Semua yg kontra dengan komen km itu kafir. Dan mereka itu keturunan yahudi yg harus di bunuh. ALLAHUAKBAR...
Siapa mui kafir elu kafir Dylan vargas
@natasya  Yg suka ngebohongi n provokator ya kaum kafir penyembah si ahok...!!!
Mantap..tendang aja semua muslim keluar klo perlu mampusin...agama sampah tu islam...agama teroris
Kenapa ketum ogah tanggapin? Karena MUI itu memang tidak pantas disebut ulama, karena otak anjing
MUI YG SAAT INI TEMPATNYA ORANG2 BUSUK GAK ADA ATURAN DAN SOPAN SANTUN SERTA BISA DIBELI HANYA UNTUK MENJEGAL AHOK								
Nah ini, otak anjing ga bisa berpikir manusia... cara berpikir penghancur dan pemecah belah bangsa ya begini...
Ini apa apaan kiai gondrong nih.. kitabnya aja buka ki gondrong.. jngan ikut2 politik
Klo presiden tak terindikasi PKI, knpa saat ini PKI mulai bangkit lg, siapa yg memfasilitasi PKI itu...? Klo bkn orang No.1 di negeri ini, bnr tuh tes dna aja biar jls, wajar lah klo klrganya membelA.								
DPRD DKI IBLIS,BABI...NGAK PUNYA HATI NURANI,SUDAH BEJAT DN BUSUK.. RASANYA INGIN MEMBUNUH ANGGOTA DPRD INI.
Beberapa saat lagi kayaknya akan ada komentar membanggakan Ahok. Ingat saudaraku haram memilih pemimpin kafir (QS An-Nisa). Ini bukan SARA tapi ini fakta. Meskipun dia 'kelihatannya' baik di media tetep haram.								
Kalau gak mau perang, kita usir warga china keturunan dari nkri, terutama si ahoak china kafir.
Emangnya Habib Riziq ceramah di depan orang umum ya yg ada orang kristennya?Beliau ceramah di depan jamaahnya sendiri...klu itu salah,berarti semua Ulama bisa di penjara dong..krn dr kecil kata2 itu sdh sering sy dengar dr ustadz
Yang masih tetap pilih ahok jd gubernur di DKI Jakarta berindikasi : 1. Dari kecil gak pernah ngaji dan jauh dari ulama 2. Jemaat AHMADIAH yg sesat 3. Pengikut LIBERAL/ JIL 4. ATHEIS 5. Keturunan PKI 6. Orang kafir yg jadi suruhan para pengembang 7. Para penyusup dari Tiongkok								
Kapan modar nya ini org . jahanam menunggu mu pki
para pengecut turun ke jalan lg..demi nasi bungkus.. eh ada pula yg mau pasang badan unt membela si mulut comberan kotor.. udh izin sm istri anak..tp begitu istrinya dientot org lain..malah dia kabur...wkwkwkkw
Persib menang dengan curang,, lagian wasitnya cacat...fuck!!!								
FPI sama MUI dimanakah Suaramu ???koq diem klo soal beginian ???
Kita lihat saja sampai dimana kekuatan kafir laknat ini
Polisi skarang dikit dikit makar, pekerja ilegal dr Tiongkok di diemin aja. Padahal perbuatan makar  itu sendiri blom di lakukan, baru DUGA AN! Eeeh uda di tangkep....
Engkau menginginkan kemesuman masa mudamu, seperti waktu Yesus ngelus memek dan memegang-megang dadamu serta menjamah-jamah dan meremas-remas susu kegadisanmu. (Yehezkiel 23:21)								
AMAT SANGAT SETUJU BU!!...YG PERTAMA DIBUBARIN FPI...PENGACAU TUH ORMAS...AGAMA DIPAKE KEDOK BUAT ANARKIS...TKG ADU DOMBA UMAT BERAGAMA...PENGHINA PRESIDEN...TANGKAP SGR SI RIZIEG...UDH KURANG AJAR...KL PERLU KIRIM AJA KE NEGARA KONFLIK...SKALIAN LIAT NYALI DIA KL GA PUNYA MASSA
DASAR HABIB RIZIQ IBLIS BIN DAJJAL.. KELAKUAN ENTEE SEPERTI BINATANG LIAR AJEE RIZIQ.. GK PANTES ENTE HIDUP DI NEGARA INI..
Udah Ahok Turun aja...gak cocok ente di Jakarta...pulang sana ke kampung
Wkwkkwmmq MASALAHNYA SAKSI BILANGBTIDAK SBY BILANG YA)))))))JANGAN JADI MUNAFIQ OENGECUT)))))))ENTE SEMUA AKAN DILAKNAT ALLAH
Gila beneeer! Ampe merinding gua baca! Ilmu agama islam ente sungguh dalam bos! Itulah islam yg penuh damai! Islam rahmat buat semesta bukan sebaliknya! Org kristen dilabeli kafir Gpp! Tapi kafir dimata manusia lebih bagus dibanding kafir dimata TUHAN. Peace!
Itu kan lg verifikasi pasangan calon. Liat berita kl mu komen jd gk klhtn bngt gobloknya. Jngn kuper.
Hamka dan Lieus ini dari mana asalnya ? Nggak ada guna punya ini orang... Orang baik dibilang jahat. Orang jahat dikasih penghargaian. Bodoh dan Idiot..								
kalo sdh islam , msh sangsi g msk surga , murtad sono
Guru kok bego ya, pantes lulusannya tolol
Namanya juga disuruh barat spya terjadi complik horizontal, diindonesia, Eropa gk mau liat umat Islam damai aman,!
@ riyono kafir laknat   Gua bukan anak2 tong   Kencing loe belum lurus gua udah melobangi kepala orang ( kalau loe percaya sih )   Udah ah ...kebanyakan kotbah loe kayak pendeta gak punya jemaat   Hehehehe   Benaran nih gua out.
Dasar orang goblok riezeiq d jadikan panutan,muhammad tuh jadi panutan.
itu kn kyai yg ngerokok ga msalah kn dia lelaki. klo wanita ud pke jilbab ngerokok lg. yg ga pke jilbab aj  klo ngerokok ga pantes.  iya wanita klo ud ngerokok itu ud di pandang sblh mata sm org. kya wanita ga bener. alis perek pinggir jln.
kristen, kafir memang perusak moral di dunia ini
Kafir napa pada sewot ea,eh tong.nie fatwa buat kami yg muslim.napa kalian yg kafir pada heboh tong.suruh para pendeta kalian buat fatwa tandingan kayak org muslim.
Ngak pantas hidup DINEGARA ini Ngak pantas jd GUBERNUR DKI Ngak pantas jd manusia Ngak pantas jd pemimpin
gabriell@sapa suruh lu install babe di gadget android lu, n sapa pula suruh komen di sini. dasar projokodok n ahok ""huak"" (mau muntah) emang mau menangnya sendiri. dukung mereka sama aja dukung kehancuran n kebobrokan
Semoga segera hancur lenyap tuch negara kontol....								
Tua""keladi semakin tua semakin menjadi hahaha imam besar cabulll								
@ daud   Apalagi nenek moyangmu kafir penghianat , penjilat kafir penjajah ...setan kau !!
Muslim kafir. Ente jangan bikin malu umat Muslim lain ya. Koar koar ngga ada bukti. Mudah mudan ente segera dilaporkan dan masuk penjara. Kafir perusak NKRI.
Saya pny byk skali tmn islam....70% tmn sya islam tp kmi sm2 jijik mliat islam radikal sok bkuasa d nkri in (fpi t'utama) rasa kmi ny pgn jolok pantat si brisik munarohman n novelporno dgn mercon trs d ledakin, biar mrka trsiksa duduk n tdr kyk rkyt yg ssh tdr krn prbuatn ny.								
Motif gambar konntol atau memmek becek aja...hihihihi.
Eh si ketua dewan begoo yah, umat kristen yg tidak dendam dan terbukti smua nya, si habib lu yg kyak embe uda hina dan gereja di bom apa kristen bersikap kampungan seperti agama luu
AGAMA YG PALING KOPLAK ADALAH YG TUHANNYA MATI DISALIB OLEH MANUSIA CIPTAANNYA SENDIRI..ANEH ORANG MATI DISALIB DIANGGAP TUHAN, PADAHAL YANG DISALIB CUMA NABI UTUSAN TUHAN & DIA SENDIRI NGGAK PERNAH NGAKU SEBAGAI TUHAN, INI FITNAH YG LUAR BIASA OLEH KAUMNYA SENDIRI.
Sungguh tolol...gag usah pake ahli juga bisa kale..tanya sama anak SMP juga pada. Ngerti..								
Ni orang kok goblok gitu ya.
Oh elu nnjing nya ahok.. Pantes elu berani ngomong dan kurang ajar sama ulama umat islam indonesia
Gmana mau jadi pemimpin banyak BOHONG nya....dasar china								
Wijaya sembiring ternyata kamu gobok, bodoh, tolol,, buka mulutmu ak mau berak dmulutmu
hizkia :  referendum aja skalian. voting... kami muslim menolak ahok yg tdk toleransi pd muslim yg udh ketauan congor ny songong sepele pd muslim.. ayo boleh uji test voting kt . asal gk lu aj yg stroe lht hasil nya
Capres rebuplik neraka
Siapapun akhirnya mati, yg patut dicermat adalah apa yg akan terjadi setelah mati, diterimakah iman dan amal kita oleh allah. Agama banyak, tuhannya lain2. Tak mungkin semua benar. Aku yakin islamlah yg benar								
Habib Novel pembohong besar...dendam,dengki,jahil....ucapannya tdk bisa dibuktikan dan tak dapat dipertanggung jawabkan....jangan buat malu habib""yg lain,gara""ambisi benci kpd Ahok.... Pastinya habib satu ini membuat pembuktian palsu@bohong.
Modal matalo suwek...
Artinya km lonte dn jga anak lonte. Rasis lu kopar kapir.mulut lu nggk sekolah ya
Ente babi ??
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,..
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....
Heeeee ahoker lihat org yg kalian dukung ternyata pengecut.tak berani tunjukan bukti.
Setelah sidang Ahok..... Siap siap kita lihat sidang Risieq....
kafir ya kafir tholol .dasar cina buta
Benar, Kapolri sdh bgs kerjanya, tp FPI begitu nyata2 sepak terjangnya, terkahir demo 411, 212 jls penggeraknya adl FPI, itu skala besar, blm lg skala kecil2, akhirnya diikuti ormas2 ikut arogan. Knp Polri tdk tindak FPI sgt personal maupun organisasi???								
cino kafir								
Polisi dan negara , takut sama massaaa teroris
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.
@syahrul indra, kreak kali kaw jenk.. ini line ku indra_sen. Ku tunggu kaw								
Nabi cabul yg tdk ada fotonya ga layak di ikuti ajarannya								
Ente goblok
Km ma kroni2 km yg harus di bubar kan sering usaha yg merusak generasi
Artis mulut kontol
Sudah di bilang,kebangkitan pki,masih aja brlagak bodoh
ROY SUTRIZ LOE JUGA SAMA anjing SUNDEL OTAK UDANG MAKAN taek DI KALIJODO SAMBIL BERSIHKAN LENDIR.								
Ini mah bukan pengamat..tapi tukang tambal ban								
Anjing tu buat bambang ..buat pak polisi tembak aj jidat pencetak buku itu...libas semua orang iri dengki di tanah indo ini
Jiahhhhhahaaa....yg pro habib riziq pada keluar URAT OTOTx di komenan......perasaan yg selama ini gembar gembot..koar"" di mana tempat khotbahx ...atau DEWAN DEMO ....yg haters N ngebuly Orang lain ....dg sejuta FITNAHx  N  DOYAN NGADU DOMBA sesama umat beragama/insan lain ntu udah JADI KERJAAN riziq
Fahri Anggota Dewan yg Mulia...tp tdk semulia sifat burukny yg menjijikkn... hai fahri mulut comberan....Asisten Rumah Tangga adalh pekerjaan yg sangat Mulia biar lo tau goblok...
Medsos itu produk kafir, jadi jangan digunakan, boikot saja, hahaha.. Konyol
Jgn ribut2 masalah natal...tu hari raya orang kafir.
Bodoh jual pantat doang haaaaahaaaaaa								
pendapat sulung menunjukkan kalo dirinya tdk pernh sekolah....
BaBe kayanya gak obyektif, jangan2 anteknya KMP juga???!! Komen2 yang mengkritisi si Fadli Zonk kenapa disembunyikan semua??? Lama2 gw uninstall juga nih Babe!!!
Inilah teroris yg sebenarx,,,, slama ini dunia barat mencoba mendiskreditkn dunia islam dngn tipu dayax,,,pdhl teroris yg sebenarx adalah kristen,,,								
Kalo emg salah mah gw ga bakal bela!!emg lo pada, pd nurut aja sama si bibib..
Ansor sdah kena duitnya penguasa ...Takut gk dapat duit dari penguasa, klau datang ke jakarta... Maju terus umat islam...singkirkan dari bumi indonesia keturanan cino yg menghina para ulama...
Membunuh diri sendiri dan orang lain apa itu tidak dosa? Apakah mereka masih bisa dikatakan manusia yang beragama dengan akal? Hidup yang tak punya tujuan. Mau berjihad pergi ke palestina atau myanmar. Jangan bunuh orang2 yang tidak berdosa dengan sampul agama.								
Artikel anjing dan kontol anjing teroris bosen aku. bunuh islam semua aja sekalian								
Bruakkakakakakk....tolak khilafah!!..pancasila dan bhineka tunggal ika harga mati!!								
Elu yg anjing komunis broo, hihihi
Lebaran kebo  dongo.....
Hanya jamah ahh
Ya Tuhan semoga penderitaannya akan segera berakhir. Tuhan mudahkan segala usaha nya
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mudah2an todak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Setuju bang jampang...  kalo ngaku islam pasti tersinggung ucapan si mulut comberan..  yg komen2 dukung hoax itu akun abal2 n bayaran smua..
Bangga ane punya muslim seperti ini yg menunjukan islam damai. Yg radikal dan intoleran dibabat habis.
Saksi orang munafik begitu tipenya
Mulut jamban...bisanya nyalahin orang, persis...
Israel dulunya Bani Israil pembunuh Nabi yg dikirim Allah SWT..Yahudi berasal dari anak paling tua nabi Yaqub yaitu Yahuda & si Yahuda pingin bunuh adiknya Yusuf krn Yahuda sirik klo penerus nabi setelah Yaqub as adlh Nabi Yusuf As & Bani Israil itu dari dlu numpang di Kan'an / Palestina
Mereka ini berdoa kepada siapa ya ?? Apakah mereka memdoakan leselamatan seorang kafir yang sudah berani menghina Islam ??   Naudzubillahi mindzhalik   Semoga kaum yang mendustakan agama seperti ini mendapat azab yang sangat pedih dari Allah Swt
Ya pastilah... bejat sama bejat, mana ada orang bejat dukung yg baik.....								
Sungguh2 malu aku sbg umat islam ngliat jg ndengar ,betapa Aroganya org2 ini,dituakan dlm agama ,bkanya jdi tauladan yg arif malah bikin MUAK ,siapa sich kalian ini manusia ato jilmaan Iblis?, untung aja bkan lg dijaman orba,bisa2 kena CIDOK kmu,bikin resah masyarakat sja,
Ayat suci jelas lebih tinggi dari ayat konstitusi karena kalau mau bikin ayat konstitusi harus sesuai dengan ayat suci kalau gak sesuai itu ayat konsitusi gak bakal di sahkan
Baca dl yg jls. Baru komen huuuhhh klhtn bngt bodoh nya
Wahai para penggemar berat loco utamanya pemuda pemudi islam tinggalkan lah mereka sesungguhnya ke islaman mu byk terampas dan dihina oleh artis2 yg kau puja itu.								
Ahok : ASU  AHOK : BAJINGAN TIONGHOA								
Hahahaha.. bener banget, stardard sylvi level bahlol..
mantap,bntar lg kpk akan lebih sibuk kerjanya. trus nambah lg musuh islam versi fpi
Prek tai asu
User kau itu yg menyesal seumur hidup krn hx anjing yg katakan seperti itu tntng jokowi
Tunggu aja pembantaian berdarah buat org china
Aku suka ama penis besar.. Ada yg punya gak??? Aku mau ngemut
Belum bubar karena belum di kasi nasi bungkus...! Hahaha kasian ade laper semua...
Dr mukanya pelaku warga asing cuma ktpnya doank yng nama indonesia. Waspada kpda asing aseng.
Itu beda dgn siaran langsungnya.apa ahok kebal hukum ya???								
Bolehlah jd 150 rb tapi arealnya jogya - borobudur PP...
Bapaknya koruptor Ga heranlah kalo kelakuan anaknya kayak setan
Munafik lo,pake belain kafir segala!!!jgn2 elo kafir ye...ehehhe								
Pengen bingit isep kontolnya justin bieber								
Segala upaya dilakukan DEMI kafir								
Cari gara gara aja lah ini orang
Kalau tokoh2 DKI ada yg mampu jd gubernur yg bsa mmbuat perubahan di DKI.... tentu warga tak kan mendukung calon dr luar DKI.. tp fakta nya slma ini cuma omdo....
Hadeuuuh.. Paslon no urut 2 ini, sdh membabi buta, siapa saja yg mnjd rival, dikasusin cari"" kesalahan. Biang fitnah. Ngeri negri ini.
Yakin dh kl korban bkn pndukung ahok pasti sdh d bully sm ahoker.
Eh anjing, itu Beneran nangis, lu goblok semua anjing meme
mmg elu siapa!! Tuhan aja sdh murka sm bgs elu.hrsnya seluruh dunia smp ke langit putuskan hub dgn bgs keparat ini..biar hidup dgn para setan setan.jadilah kamu""kera yg hina""..
Pasangan anjing..lebay..wkwkwkw. Bnatang main sndwara cnta di babe
Ha ha fatwa mui udah jd kitab suci, bagi yg melanggar dosa hukum nya bagi yg melaksanakan dpt pahala
Betul itu,,,seperti perlakuan nabi muhamad dulu....								
Memek mamakmu yg perlu dibubarin kyknya								
Yang dulu an sebar siape?...walahhh bolak balik kya gangsing akhirnya buka kartu....berarti selama ini sdh kenyang makan HARAM !!!								
Billy,kamu pasti china kan? Wajar dukung china juga! Walaupun china yg kau dukung sebentar lagi pakai rompi orange KPK,karena kasus sumber waras dan reklamasi
Lo sholat aja gag pernah haha .. Tuh sembah batu kotak hitam. Besar yg menghadap ke barat menyembah matahari wkwkwk
abu syam goblok..andi perdana cukong ganja
Si sipit mulai belaguk
Panglima plerkebbo
Pak ma'ruf amin. Bapak kok bego sih? Udah denger kata lurahnya belum waktu jadi saksi? Waktu pidato biasa2 aja, ketawa2. Setelah booming di tv baru warga terbagi2, ada yg setuju, ada yg ngga, ada yg cuek. TOLOL								
Hmmm.dimana mana bikin kacau.mengganggu ketertiban umaum.klo mau bercoar dimusholo brooo
Hahaha dasar umat teroris baru dikatain begitu aja kalian sudah tunjukkan sifat asli kalian yg teroris itu.. dasar umat bodoh karna sejak kecil sudah diajarkan utk jd teroris.. kalau mau bom ya silahkan bantu teman lu isis iblis disana... biar kalian semua lenyap.. tanpa kalian dunia ini akan damai
Yaa kalo ngebela fpi namanya jd tim kuasa hukum fpi goblok wkwkwkwkwk, bodoh kok di pelihara
Mas Doli.hidup ini hanya singkat.anda boleh bawa2 umat.mau berpuluh umat menyerang AHOK.tetapi ALLOH tetap menjaganya.ingat itu.								
Emangnya orang dayak .. PKI..??  MAU BELA2 CINA KAFIR PKI COMUNIS..?!								
HALO PK USTAD,,INI DEMI PERSATUAN BANGSA KUDU ADIL YEE,;AHOK JUGA DI PROSES SI HABIB JUGA DI PROSES SAMA ATUH HUKUM MAH KGA ADA YG BEDA DEMI PERSATUAN INDONESIA.								
Nih pengacara bego..
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..
Kepala babi yg menjijikan kok jadi panutan dan imam besar? Wkwwkwk koplak nih anjing bakmumin ngomonnya..
Habib kok bacot ya kaya ember bodol ,dengar ceramah nya ga ada adem2 nya koplak
Mengerikan pemimpin Dari etnis china, bisa negara di buat seperti singapura, semua yg mengatur duit, kalau tak ada duit hidupmu di lecehkan, sebagai rakyat tidak berguna
BABE INI PUNYA SYIAH YA....? SERING KALI TERBITKAN BERITA ULAMA SYIAH INGAT BE...SYIAH ITU ANJING
Cina bajingan lgi...
Betull..  Mencintai ulama jg bukan dg mendukung babibrizieq yg mulutnya bsuk.. Banyk ulama yg jauh lebih baik..
Ahh prabodog teman nya setan semua
Dan lu babi nya ahok,,, anying								
Non muslim ikut2 aja,urusan bantuan buat muslim dari muslim aja di fitnah.....hahaaaa kurang kerjaan luuu
FPI BIANG KEROK & BIANG ONAR NGAK ADA RIZIEQ NKRI AMAN ???
Fitza hats dan membunuh 2 anak buah? Novel aja babu kafir masa punya anak buah? Miris bacanya
Masih banyak orang muslim yg amanah... kenapa harus wong kafir yg di jadikan pemipin...								
Hendrik jgn galau... ahok pasti dipenjara !!!!
Guru kencing berdiri, murid kencing berlari... Padahal, seharusnya, menurut adab, kencing sebaiknya sambil jongkok. Iya toh?
Tidak semua Dayak kafir, ada juga yg muslim. Kalo kata2 itu di sengaja y di proses saja pak polisi. Btw syarat untuk tidak kafir itu mudah. Bersyahadat saja, selesai								
Yg munafik kliatan bngt,,bner bnget mas iwan,emang itu fakta,,, hari gni g usah sok munafik,,apa adanya j lebih baik,,sok pada bawa2 agama lg,,kya agama lo pd yg udh bner aja
apaaa...???...MUI kafir...??? emank benar....hahahaha
Minta maaf tu kalo salah,...... Kalo ga salah ngapain juga minta maaf. Kurang kerjaan apa......?.								
Tolol luh kapir pergi luh, dr indonesia, anjing luh
Maju hok......jdikan jakarta.....kota    CINA........mampusssss   lh sana  pribumi.....
dpr : dewan perusuh dan ribut....sebaik nya segera di kudeta oleh rakyat saja ...								
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy
Lo itu..otak anjing.. Karena elo makan anjing... Hauaaaaaaaa Wkkwkwkwkwkw Hik hik hik
He adri monyet lo tau gk..lo haram hidup di nkri ini karena lo menghujat mata sipit tapi lo menikmati pajak dari org2 mata sipit..otak sara dasar binatanh kau.
Yg angkuh itu ahok si babi kutil itu
KLO TUHAN BERANAK BIDANNYA SIAPA? HAHAHAHAHA  BODOHNYA KALIAN MAU DITIPU PAKE INJIL								
Cuma BAJINGAN pemuja maksiat yg setuju di pimpin si kafir kampreet dan pasti nolak FPI
Nanti lama2 tidur di kemah..Biar kelihatan.sederhana..
Adon kafir penyembah bangkai jemuran Airin anjing nyembah ahok.sama"" koplak nyembah manusia  Yeeaaaccchhh...
TUHAN LEBIH MENGASIHI MAHLUK YG JUJUR  WALAUPUN BERBENTUK HEWAN SPT babi DARI PADA  ONTA TAPI TIDAK JUJUR.😁😁😁😁😁😁😁😁😁 🐷🐷×🐫🐫.....								
Sikat penista agama Masukin kepnjara, Biar Mewek,,lgi
Kt apa yg menistakan agama bos.....
pemimpin di indonesia? khususnya dki hkmnya hram dipinpin non musliimm monyett								
Rizik itu kafir cuma bajunya saja domplang muslim..islam bukan di lihat bajunya brow tp hatinya...								
Kumpulan cina brengsek rupax ada d sini..
FPI itu memang harus spt itu.... islam itu bukan lemah mau aja dicocok hidungnya... Ada maksiat disamping kiri diam saja.. Yg anti FPI itu biasanya munafik
Hajar terussssss,,,,,,tanah betawi di kuasai cina
Yus surono klo yg agama kristen gmn? Sumpah drakula?????? Kalo yg hindu gmn? Sumpah leak?????  Ya ribet donk?????								
Ok pak suxpenis saya pasti pilih sesuai kemauan bapak mau dia korupsi 500M, nyiksa pembantu, Narkobaan, mabok, nyolong dana haji, Mnyengsarakan Rakyat bahkan Saya sendiri. Tapi klo dia Muslim Pak, Pasti Saya Pilih Pak!! Krn non muslim = anjing kafir!!  #RIPLogic #RIPhatinurani
HABIS JELEK2IN JKOWI SKRG MENJILAT MAU PISAHIN JKWI SAMA PDIP DASAR MUKA JOROK SAMPAH
Intinya Umat Muslim Kebanyakan Sombong dan Sok Suci....Banyak Yang Tidak Menghargai Agama Lain...
Wah. .. para jawara diberi transport berapa ya?								
Sudah terbukti   Sifat kafir itu dimana mana suka membuat perpecahan dan adu domba , makanya nenek moyang kafir ini semua penjajah								
U ma kluarga u yg akan di bubarin .. banci cina anjing u
Yg ga sanggup hidup ngenes akhirnya ngerampok. Yg ketangkep kalo ga dimassa ya dibui sampai ihnil manfus, yg ga punya nyali ngerampok ya bunuh diri, yg ga mau bunuh diri akhirnya mati kelaparan..... Saluuuuttt..... Saluuuuttt....... bravo pak Joko!
Kasihan ya kl otak penuh Tai membenarkan hal yg salah
Ahok yg gk kenal siapa tuhanya,makanya mulutnya slalu ngaco preeet
Fuck you cina								
ahok biang kacau negara, tp yg sy heran petinggi negara cm diam !!! perlu d sadari benih² pepecahan sdh d dpn mata gara² mulut ahok !!
Minoritas sombong kayak gini mending kita telanjangi lagi seperti peristiwa 98
hai santoloyo kapan waktu sy. ketemu lu, akan kusate kau, baru sy. kasih kontol lu ke anjingmu sendiri...
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir
Di indonesia minoritas bisa jln2 kmn saja pake identitas agma mrka... Tp srg mrk klo diksh hati minta empela kyk si ahok
Wahai kaum kafir, islam tdk mengajarkan bom. Itu hanya oknum yg salah dlm menjalani islam yg rahmatan lil alamin.  Klo islam mengajarkan bom, mungkin kaum kafir sprti kalian gak bakal bs hidup nyaman mengemis di negeri mayoritas muslim								
GUE NANTI AKAN KUMPULIN SEBANYAK-BANYAKNYA KEPALA BABI !!!  TUNGGU TANGGAL MAENNYA.. !!!
Lo bkn bojes tapi boncos.....anjing Lo...kafir								
Kotak2 hilang koruptor pesta pora.  tolol kau akeem.
Berarti balad tu orang si'ah pantesan bela orang kafir .d tanya si'ah p suni jwabnya orang muslim .itulah orang si'ah br tau gue balad dr jwbn km td
Ini semua gara2 ahok..  Coba ahok kembalikan ke cina aja.ngapain dia ikut campur di negara indonesia ini.
Jokowi pasti kalah... pegang kalimat saya...								
Kalo bukan islam gak tau makna jihad,jadi mending diem aja,,,mending nyate babi aja								
Emang sehwbat apa  ruzieq tai babi. Aq sekolah dengan guruku ALLAM SEMESTA. BUKAN MANUSIA BIADAB SEPERTI RIZIEQ TAI BABBI. COBA RIZIEQ AMATI. BUKA MATA HATI DAN MATA BATINMU GOBLOK. NAMPAK AURA IBLIS TERPANCAR.
Mantap,dg cara ini dapat menyaingi kafirmart yg lain
Ahok kaparat mesti diusir ketingkok..
AHOK  DIDUKUNG MEDIA   DAN  KETURUNAN  CINA BANSA  INI  SUDAH  TIDAK MEMBEDAKAN  RAS   TAPI  APA.........MEREKA  TIDAK  ADA YG MEMBAUR  DAN  RASIS SEKARANG  MEREKALAH  YG   RASIS....MENGUASAI   MEDIA   ...MEMBELA  MEMBABI  BUTA  SADARLAH  BANGSA  INI
Rose sekolah dulu ya  biar ndak goblok								
Ya rakyat dki lah yg gaji.gw ga sudi klobpajak gw wat gaji si ahok,selain itu ada allah ygvakan menggaji.krn semua berkah dan rizky datang nya dari allah.
prabowo it provokasi & membesar""kan mslah ,,, kok ad org reseh kyak wowo ,,, hadeeeeh ,,,,,,,
Hayo FPI kerahkan massa mu di Bali... wkwkwk
Syahrul anjing lengob Goblog, babi, Kalo elo emang hebat  Tunjuki. No hp elu ngo  Gue lngsung tlp
tuuuh lihat pancasila adalah ideologi negara....tapi kenapa pemuda pancasila sebegitu tolol & goblok. jika merasa pembela pancasila & pemanut pancasila maka tak akan berbuat itu, jngn mengaku2 pancasilais klo masih tolol dalam bertindak...								
TAU APAAN LU SOAL PANCASILA ???  BELAJAR PANCASILA LAGI CUK..  HABIB RIZIEQ LEBIH PANCASILAIS DI BANDING KAU...!!!  TOLOL DIPIARA..!!								
Tentangga2 saya paling sebel melihat orang2 bego tolol dungu dodol atau goblok apalagi ngumbar janji2 manis.
Kuning air maninya brisik
ENTE TANYE AME SEMUE ORG DI NUSANTARA...WARGA ASLI BALI SEPERTI APE...DASAR BIANG KEROK SKRG KENE BATUNYE...
Si ahok dan penjilatnya sudah panik Tanda"" ahok bakalan masuk penjara nih  Kerja orang salah..orang nerima sms salah kwkwkwk.uda nggak bisa bela pakai logika lagi ya
Saya cuma memperjelas pernyataan kamu yg bilang kami ga menghargai agama lain. Agama saya dengan jelas bilang kalaumanggil sesamanya kafir itu dosa. Tau deh kalau yg lain boleh apa ga
Habib itu bicara di dpn Umat Islam dan buat kalangan sendiri ga usah ditanya menurut Nasrani omongan Habib Rizieq benar atau tdk, Krn ketika Pendeta/Pastur bicara di Gereja di dpn Umat Nasrani bahwa Muhammad bkn Nabi, pembohong dll kita tdk bilang itu menistakan!!!
Dasar Paustikus kurang ajar..membodohi umat nya. Ajaran salib emg penuh tipuan
Dan anda jangan mau di begoin cina mulu,ini INDONESIA yg memerdekakan Mayoritas MUSLIM Bukan Cina KAFIR!								
cina2 belagu....kita bantai aja yukkk								
Diam semua....  Itu semua kerjaan orang kristen yg mau ngadu domba islam di suriah sama di indonesia.....  Mau ngadu domba islam indonesia vs islam indonesia.....  Tar agama sebelah ada yg senang misinya berhasil....  Islam indonesia hebat...  Ayo indonesia bersatu!!!								
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .
Betul.simson org ibrani/yahudi,dia melawan org filistin.bhkn saat dia mati di bwh tiang org filistin yg mati lbh bnyak dibanding yg dibunuhx saat masih hidup.GBU.peace								
Yg menatajan Ahok kafir,,,dirinya yg kafir jgn merasa agama lu yg paling bener di indonesia,,coba lihat kelakuan agama lu d indonesia,,,mana yg suka bikin kacau,,,
Berita taik anjiiink...!!! Nampak x klo babe pro nya ke KMP.
COBA SURUH. AHOK BENTAK GUE,, UDAH COPOT TUCH KEPALA BABI !!!  goblok banget pribumi diam saja dimaki-maki babi
Aku sangka perempuan yg pakai hijab itu suci!  Rupanya dibalik simbol suci itu ada kenajisan, dasar semua manusia berdosa,  kain putih tdk bisa menutupi.
ALLLAAAHUUUAAAKKBBBAAARRR...!!!  MAMPUS KALIAN kafir..!!!								
Ga ada kafir ga bakal selamat noh para pengungsi dari Tim Teng, minta suaka kok ke Negara kafir. Seharusnya ke negara Arab donk. Emang licik kaum Muslim!!!								
Cina kasar pd diem lu.gak punya sopan santun smua lu.kbnyka mkn anjing ye jd kasar.
Cv Dafa ngent0t utari amad di kandang anji!ng								
Haaaahhhhaaa mobil itu hanya milik musuh ya sby, siapa lagi musuh sby, klu gak nenek garong
Flow...udah pernah makan babi panggang blom??? Yukkkk...enak banget lho ??????
Ngk usah urus orang lain...udah benarkah dirimu  ...sok suci n alimmm...manusia didunia ini smua tak sempurna. ..loe kafir tpi sok alim...
KELAKUAN BURUK ITU TERGANTUNG PERSONALNYA....								
Kasian para domba bodoh... hahahahaha segala cara dilakukan untuk menjatuhkan habieb# muslim ga bego kayak lu
Oh cabul yh halal san damai
Tua tue bangke banyak bohong								
Rom doni pakai anjing menakuti orang rom doni anjing menakuti org krn anda percaya kalimat yg kedua berarti anda anjing jgn marah oke wkwwk								
Jgn bangga hai orang2 kafir, siksaan neraka bagi kalian kekal di dalamnya, tdk sedetikpun tuk berhenti								
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir laknat otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha								
SUDAH DIPREDIKSI KARTU RIZIQ FPI ITU.  KALAU AHOK SUDAH JADI GUBERNUR. RIZIQ AKAN JILAT AHOK DAN BELAGA MANIS KAYAK POHON NATAL.  KITA MUAL DGN CARA2 RIZIQ PERMALUKAN AGAMA ISLAM. DR TEBAR KEBENCIAN TIBA2 BERUBAH KAYAK SINTERKLAS.  DARI DULU JUGA KITA MUSLIM HIDUP BERDAMPINGAN DGN SM AGAMA TNP RIBUT								
Orang gila teriak orang lain gila. Gila u!
Ha..ha..ha..ha..emang enak dikibulin,, udah tau   smenjak di solo itu tukang ngibul..
Inti smuanya yaa demokrat dalangnya...bongkarr
Jokowi jadi dagelan dunia. Malu2in aja. Bangsat
Jgn smpai muslim indonesia trpecah..
Oooo saya tahu orangnya pak ahok ya pak yg bpk maksud,buktinya NKRI ini jadi rame kan hanya krn ahok. Budaya asing jgn dibolehkan pak seperti barongsai dari cina, imlek,suruh pulang aja pak ke cina.
onani
Siapa bib orang yg bilang ke ente selamat natal?? Dasar goblog itu orang. Trus selalu ngeyel sampai bikin ente ""marah"" bilang bidannya siapa. Sebut bib orangnya
bagus tdk ush. jgn sampai kafir jd. nnt dia melakukan kristenisasi. skrg aja dia sdh buat aturan melawan aturan allah. takbir keliling d qurban di sekolah tdk boleh. tp dia tutup jln thamrin sampai sudirman untuk natal boleh. jd kafir ini sdh nantang sang pencipta. tdk pantas kafir ini jd gubernur.
Onta2 jgn memaksa kehendak ,habis bagi2 nasbung bubar!!!								
He he he he he he he he he he he he he he he........................................hatinya jelek amat? Padahal Eselonnya sdh tinggi, perangainya ko gitu ya.								
Ntar juga dia belanja pakai duit baru. Emang nya dia belanja pakai daun apaaa. Orang semua dianggap pki.
Saya usul datangkan kembali saksi agama islam dari mesir itu pak! Pasti dia sdh sehat Skrg! Dan pastikan tdk boleh ada larangan yg sengaja dibuat tuk membatalkan kedatangannya. Kalo perlu minta izin jokowi tuk minta ijin dubes mesir!!
Baru kali ini ada pengamat yg bodoknya amat luar biasa! Bicara asbun, yg ptg bikin skt hati, bisa picu kemarahan & perpecahan! Kata2mu yg pas itu utk Rizieq! Coba nm Ahok diganti Rizieq, Islam diganti Nasrani! Rizieq itu yg kelakuannya aneh2, kasar, brutal pnuh dendam & kebencian thd non Muslm!
kita orang Islam gal pernah cari ribut sama tionghoa dan kristen... yang bikin maslah adalah Ahok. dia menghina القران dan Ulama...  klo saudara dirikan tempat ibadah ditempat mayoritas � سل�  , terang aja kami protes... saydara jangan kuatir... kita umat Islam cinta damai... selagi kita gak diusik.
Pnjaraaakn ahok seumur hiduup beressss
Dalam ajaran Islam, kafir itu adllh org selain muslim, (Iskam=Muslim, Non Islam=Kafir). Jadi suku dayak yg non Muslim ya Kafir namax yg muslim ya Islam namax, dasar Dayaj kafir luu.....
Bikin brrita goblok adu domba goblok  gk ingat dosa goblok bung
Habib babi tu riziq.								
Bubarin aja pemerintahan tak jelas pimpinan jokogoblok yg  kebanyakan cengengesan.  Selama menjabat nggak ada hasilnya untuk indonesia.								
Bangsat mank yahudi n nasrani,  nuduh muslim teroris,  pengen rasanya nyembelih mereka mereka yang ada di sini
Demi jabatan, Ahok akan menelikung, berpolitik busuk gk sehat meskipun pekerjaannya amburadul, malah sering menyalahkan pihak lain...  SEMUA DEMI AMBISI ETNIS BABI, YAITU BERKUADA SEPERTI DI SINGAPURA
Ini mulut profokator..semua ahokers,pendusta,munafik kalian padahal kafir
Heh richie km kan kristen sana tonton pemimpin mu di youtube yg mengatakan ""ajaran kristen konyol... mereka pikir dgn nyanyi2 didepan org mati mereka akan masuk surga.... ajaran kristen gila..."" sana liat ahoax gih buka youtube search aja spt yg sy paparkan dibawah.
MANA  KOMEN TIM SYBER AHOKER???BIASANYA RAME2 KOMEN SKRNG KOK SEPI???? SLMA INI NGMONG NGK ADA SAKSI FAKTA(YG MELIHAT,MENDNGARKAN LNGSUNG PIDATO AHOK).DIKPLAUAN SRIBU.JPU SDH AJUKN 2 SKSI YG MLHT DAN MENDNGARKN LNGSNG PDATO AHOK.HE HE HE AHOK+KUASA HKUMNYA+PNDKNGNYA PANIIIIIIK.
Orang aceh anjing.
Luph ada bego nya
mntap Opp..apalagi suap menyuap saat penerimaan murid baru biasanys ramai tu.sikat..
Dieu ; mana ibu loe...biar gue robek congornya dan gue bakar !!  punya anak najis kek loe !!
Cepet sadar bro Bayu, lihat pakai nurani yg bersih, jgn hati yg sdh diracunin dajjal riziq
Om riziek asu Om								
Idahm aku ngmong sesuai fakta dan bukti yg terjadi di paris. Islam teroris smua.								
TIDAK ADA KESELAMATAN BUAT ORANG KAFIR KECUALI KALAU MEREKA MASUK ISLAM DAN BERIMAN KEPADA ALLAH & APA2 YG DIBAWA NABI MUHAMMAD SHALLALLAAHU ALAIHI WASALLAM								
Ya bisa jg semua itu akal ahok sendiri...org cina kan licik.
BUBARKAN PDIP
Kau yg oon,tingal hormati aja pake bilang oon
Giliran kalian bil HAM giliran org laen kalian buat gitu gak ada HAM nya yg jelas mampus kauuuu mati aja kl perlu...apa yg kau tanam itu yg di tuai								
nama lu ja k**** ,da saat@ islam menang kafir tumbang,wk.wk.wk
Yoga anjing babi kau sok jadi pahlawan kau
jokowi kan pki liat biodata nya
Goblok ni manusia... Asli goblok.. Lo baca tulisan2nya. Jgn baper, asli lah naik darah gw.. Lo sekolah ga si lo. Emang knp klo dia dipenjara???
Islam itu damai cuma slogan. Orang 2nya mudah tersinggung. Nabiny aj ngak
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam
Kiayi..  tobatlh jgannikuti ahoker
Makanya bener tuh usulan ahok yg mau membubarkan fpi....ketuane nyelot sue nyelot nyleneh hhhhh
cina 1 ini sombong amat baru jadi gubernur, emang ngga sadar dulu warga jkt milih karena faktor Jokowie. mampus aja lo muka babi								
cek aja ya selulernya..hati2 vel...kmu salah gerak..fpi akan di putar gulung.massa.karna kmu suka bohong
Fpi itu aslinya otang bego .orang tolol.ternyata pernah kerja sama orang kristen.mukamu tempelun aja muka anjing
Selamatkan muslim. Basmi Ahok.  Basmi pki. Coblos Anis atau Agus.
Klw umat' Islam TDK toleran udah abis dlu dulu,kaum kafir!								
Banyak Perawan dunx nih Gereja???...								
AHOK LEBIHNYA DI KORUPSINYA...  DARI DI BELITUNG GA TOBAT TOBAT...  kafir SIH SUSAH...								
Yg tulis ahok dajal dia sndri yg dajal..SETUJU..!!!
Saabaarr....FPI  ITU REALISTIS N CERDAS!!.								
Saya muslim. Saya bela habib riziek sampai titik darah penghabisan karna ALLAH SWT tidak beranak dan tidak di peranakan,,,,JELAS LO para kafirun???
Grombolan pki jasme n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha								
Yg dislike itu sdh merasa dirinya tuhan, bkn bagian dari negara ini, jgn2 buangan dari onta. Hahaha								
Beneeerrr,, emang sampahh jokowi,,, suruh dy tangkep pake tanganx sendir carax... berani gak dy,,,
Habib selangkangan jg manusia satu ni...
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA
Nowela idol;..ini km asli atau palsu..mulutmu klo ber koar2 bikin aku pgn nonjok..bkn d komen yg ini..tp di komen yg artikel2 lain
Banyak Ulama jadi Munafikun
A hok ( kafir) ,sebutan Bpk. Penista Agama Islam .								
Jokowi gak tambah waras lan taubat eeeee tambah somplak,itu Akibat pemimpin kafir dholim,anak pki
Kayak babi aja lo banggakan bim bim bangun bim jngn tdr aja loe
Babe setressss babe tolol.
jagan salah bro ini politik di ahok yg ingin menguasai dki dan membodo bohin rakyatx yg pri bumi yg berkuaasa orng cina
Dasar anjing lu ferdi cheung,,lucu banget kata2mu,,,babi lu								
Adon anjing airin mengonggong kafir bnatang jilat ahok lho  Yeeaaccchhh...
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan
Wah benar song berarti di seting utk hancurkan ahok. Jd sby itu dan mui pengacau nkri dong wkwkw lo ngaku sdri ya bego
Habib  mesum gituh lhoh hhahaaa hahahahaaaa
Oooo....ternyata  golongan ahoaxers..
HEhehe..keliatan IQ udangnya..prabowo aja ah..								
Cina lagi, bner2 ngebet bikin rusuh... Segala cara keliatan tdk berhubungan, acak tpi sistematis dan terorganisir,.  Sperti kepingan puzzle yg baru kita paham setelah lengkap...								
@customer  Kurang piknik ya cong...??   Kafir tolol..!!!!
kita tunggu saja MENDAGRI yg berasal dari PDIP ini PRO RAKYAT seperti AHOK atau PRO muslim yg menentang AHOK? kita tunggu dagelannya nanti...
ga sekalian aja lu masakin babi dan makan bersama
Yang komen negative tentang jokowi adalah manusia onta yg g waras								
Wah, banyak doggie disini ternyata...								
Dari golongan kafir somplak itu pasti kelabakan mana berani  Kalo tuntutan gagal dituntut balik   Dasar kafir goblok
Ahok sudah bingung krn mulutnya bejat, mulut plin plan, gak bsa jdi pimpinan khel,
kalau mahal ya jangan naik gitu aja repot
Iya om betul  Ahok sangat mungkin menang pilgub dki 1 putaran
Yg bikin negara itu hancur, dolar naik, investor kabur karna merasa tidak aman ya justru gara gara anjing yg hobi menggonggong kayak gini... Bodo tp sok pintar... Tau dikit tp belagak sok paling tau... Masalah sepele di lebay lebay kan... Norak...								
Selamat tahun baru 2017 pak Ahok, hanya orang jujur seperti bpk yang bisa memiimpin DKI 1 semangat terus ya pak jangan menye?ah								
laporin aja, yg di laporin gk jelas, gk bakalan menang lu para kafirun/munafikun.
Lagian si gading ama giselle kok sempet2nya dugem kan punya anak kecil
Lihat saja uang kertas kita simbulnya sudah bukan BI, tapi. Palu arit,
ISLAM itu sungguh indah"".....(yg setujuh hanya Setan).
Abu radius , komen khas arab barbar kebanyakan minum kencing onta. Islami sekali. Barakalah								
Tololl semua hatters nya ahokk .. Mau aja di bodohin sama habib abal"" gitu Najis . Klo lo bela islam , noh lo bantai isis , tololll ..								
Enak dong,minta maaf trus bebas...begok lo,bodoh dplihara..
Nnti klo dah di lapas baru nama ahok benar2 tamat
Habis belusukan kapan2 tar di gusur
Ajir seharusnya lu baca statement Ahok dgn teliti  Itu lahat siapa. Dasar bego
Keknya CALON LONTE semua tuch !!
Gw kehabisan kata2... 1 kata aja .. FPI anjing
Ini nampaknya fpi sma mui mau ngajak pertumpahan darah ni antar sesama anak bangsa
Pak Jokowi  waktu nikah namanya kok Herbertus Handoko Joko Widodo bin Oey Hong Liong ( Noto Mihardjo ).....ini berita dari VOA islam........jadi bukan orang jawa ya......								
Mari kita buat indonesia seperti tshun 98...!! Biar congor2 anjing2 china ini tau lg rasanya diperkosa, dirampok dan dibakar hidup2... Ini negara demokrasi, setiap perjuangan pasti memerlukan pengorbanan. Reformasi 98 saja bnyk mmkan korban jiwa.. Kl mngkin skrg trjdi lg knpa nggak?
Model pahA kyak gtu nyedotnx kurang kuat. Hihi
Iya sampe kpn pa? Lebatan kuda? Jelas2 sampah masyarakat...hebat mana sih sm ahok si habib berisik apa yg uda dia perbuat tuk jakarta? Nol besar
Di daerah gw yg berjilbab malah banyak yg jd jablay mas .. Pagi siang sore n mnjlng malah masih ktutup .. Jam 9 ke atas eehh dia nongkrong di pinggir jalan pake baju seksoy .. So bejatan mana ma yg pakai bikini ?  Jelas mah jangan munafik aja udah
@domba: kalo gtu otak lo emamg ber IQ JONGKOK!! DAH TAU TOLOL MSH NGOTOT SOK PINTER!!!! DASAR TURUNAN anjing LO!!								
pejabat negeri paling bodoh adl pejabat yg bercerita pd rakyat yang rakyat tdk mengerti, tdk faham dan tdk punya solusi.
Entah berapa bayaran si @ harry ini sampai mau mengaku Muslim   @ harry , kafir ngaku Muslim itu buzzer ahoker 2015 , udah basi dan gak laku lagi , gak nendang lagi atuh   Kasihan tuhanmu dan agamamu kau tak akui hanya demi menipu di medsos hihihi
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??
Yg bnyk hari libur itu permintaan yg gaji nya bln nan tapi kalau yg gaji nya harian itu di rugikan.								
@ user   Seandainya loe bilang mak loe perempuan dan air laut itu asin gua gak percaya   Tahu kenapa ?? Karena loe kafir   Semua yang keluar dari mulut kafir itu fitnah dan kebohongan   Maaf ya ..anda gagal ..ulangi lagi
Ha ha . . . nggak bisa ngeles lagi, tinggal cari celah imut-imut ut naikin pamor. Halah . . . memalukn!!!
Si Iblis ""Wito"" ini perlu dipenggal kepala nya....!!!!
Memang x habib rizieq menyebutkn agama tertentu apa....? Lagian habib kn ceramah d lingkungan indifidu agama dia,bukan publik umum,klo itu tersebar k publik seharus yg mepublikasikn itu yg seharusx d usut,..pemerintah hrs bijak dn tegas jgn yg punya uang aja d benarkan....								
Beda bangetvyg ambisi dan yg bener2 mau kerja utk rakyat. Kalo yg ambisi halalkan segala cara utk menang.kalo yg bener mau kerja ya kepilih syukur gak kepilih jg gak apa2. Rakyat bisa nilai.ayo jgn sampai salah pilih biar gak menyesal								
Kristen dan kafir mendukungmu pak ahok Save ahok.salam 2 jari
Yg benar aja be babe ngawur aku dibesarkan makan singkong
Ontah arab ngomong.
Goblok lo ajaran sesat tu, ada ya di alquran
Yongki mngki  ente slah satu teroris yg mngikuti ajaran si muhamad raja memek itu.
Kegoblokan pihak ahokers.... Wkwkkwkw
Cung arb stress org idiot diajak ngomong bener gak.nyambung..pake ada ujunggnya..ujung ap ujung jenggot habib-2 arb xxx..								
Semua cara dilakukan pengacara ahoax utk membunuh karakter saksi..
Kenapa langsung ditembak mati pa polisi?? Ga bisa dimintain keterangan donk,dan smua nya pasti berandai andai								
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...
Nyong Elly penjilat pantat ahok, mati2an bela ahok, padahal hanya pasukan nasi bungkus,,, kasihan si Nyong ini, kalau tau apa yg sudah dilakukan ahok tentang sumber waras & reklamasi, Si Nyong dkk langsung pingsan, ternyata ahok koruptor triliunan... ha ha ha
tai bebek,,,????motif luar malah elu yg pake liat aje kl fto model lu syur itu kn pnya org luar wkkwkwkwkwkwk dasar model modelan
@ben kemplu...Terus apa bisa kafir bikin produk kalo ngitungnya gak pake angka nol? Itu baru angka nol terus aljabar dll...  Smartphone lo butuh aljabar untuk binary dan algoritmanya... Dan secara sempit bisa dikatakan itu penemuan zaman Islam....gitu lho
AHOK , KALO NGOMONG GAG PUNYA ETIKA KESOPANAN KITA KAN ORANG TIMUR ( TAPI AHOK ORANG cina YAAA)...LALI AKU..
Artis yg nda dukung ahok pasti artis BODOH  dan IQ jongkok
Saya muslim anjing.bererarti muslim anjing.ha ha
Emang DKI ini punya embahnya FPI..?!!! enak aja usir2 ahok..!!! Warga DKI Yg berhak mengusir FPI karna ormas yg tak tau malu, biang keributan, biang fitnah, biang kericuhan. Udah sih kalian2 itu jngan ganggu ketenangan warga DKI..?! Wrga DKI punya batas kesabaran bung..!!
LUARBIASA...LUARBIASA H E B A T......H E B A T KITA GABUNGKAN SAJA JOKOWI - AHOK  DALAM PILPRES 2019.... INDONESIA MENUJU NEGARA ADIL DAN MAKMUR SESUAI RAMALAN JOYOBOYO...								
Hey goblok yg dukung riziq bang_sat.. di mana dalam alquran bilang MANA BIDAN NYA itu la yg biang menghina dan memperlecehkan agama nasrani.. dasar bang_sat kalian semua								
Sang nabi yg mana rio??jgn memperkeruh jokowi bkn sang nabi cukup prabowo aja sang titisan Allah
FPI kan binatang... Lo gk tau ya ?? Habibnya yang nama Rizieq itu binatang jalang.. pelacur murahan.. preeet...
In kutipan kata2 bijak bwt si brisik n pngikut setia ny.!!  (Bukti kn kesalahan org bodoh/bebal it gampang tp mbwt mrka ngakui ny sngt susah)  Org bebal akn mati krn kbebalan ny yg mbwt dia jd dungu permanen (Hab'is Brisik Shihap-hap-hap)
Film politik nihh. ... Warning !!!generasi muda yg bru crott...kmrn lahir.. Yg sedikit paham sejarah...!!!								
Mulut kudis.....
Dibabe banyak cina
Omongan Ahok dan kuasa hukum ga ada yg bs didengerin.dulu koar2 minta live skrng melempem dasar tai kucing.cm org goblok yg masih percaya ahok
Punya gubernur anti korupsi digoyang terus, pake unsur SARA pula. Pantess.. muslimnya mayoritas, kuota hajinya terbesar di dunia, tapi negara terkorup di dunia....  jadi ini negara dgn penduduk  islam KTP terbesar di dunia..... wkwkwkwk
Mas yg dibawah, tolong sopan sedikit, jgn hina pujaan agama, klu tuhan kalian dihina gmn, tuhannya pake kolor..., gg pake baju, ditaruh ditempat ibadah lgi, apa itu bkn tempat pelacur namanya,
@ farisca ini pasti ngaku anak yesus  Kok dia yakin akan ada bom ???   Atau bisa juga teroris nih , kafir memang teroris sejati
Emang lo siapa nyuruh-2 ahok merangkak,lagian k.h maruf amin sudah memaafkan bego nih orang.kaya disuruh sembah raja aja..dasar goblok,blm tentu iman dan kelakuan lo bagus kaya ahok..bodoh
Aman apa nya tai, klu si ahok mati bari aman yg biang rusuh karna bacotny								
Bejo sumbu pendek kyk fpi
AHY sama kampretnya kayak bpknya. Koruptor & bajingan.
maksud revolusi mental adalah merevolusi mental menjadi mental babu, mental bajingan, mental maksiat dan mental komunis !!!
Bukan slh polisi tp slh kamu para munafik. Ananda komunis.
Wkwkwkwk Cumak itu komn lho njing.anak lont bokp lho maling..pnjilat pntat kfir lho Pecat ahok kafir cina  Yeeeaaccchhhh...
Biang kegaduhan adalah FPI,  !!!!!
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar
Hati² kena UU ITE... Gitu² mantan Presiden loh yg menang PEMILU langsung 2 putaran, Jangan membabi buta lah klo menyembah idola!
Klo rijik dihukum rajam saya yang pertama nglempar batu ke kepalanya si babi rijik.
Berita Asuuu...
Bagus banget selain menjaga aurat juga bisa menjaga diri								
Mklum org arab kgak fasih ngmg p....payah jd fayah...pizza jd fitza...hhhh
Buat umat islam di report aja nih tulisan Beib Gheeya ,coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka terima.. Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi.. Salam ukuwah & persaudaraan.. Say no to AHOK.
Waduh ni mulut begooo..spa yg blg rayakan natal minta ijin dia???wadu tolol makanya baca								
Kalian tau apa pra kafir tentang islam, jgn km cuma mengenal  kulit nya aja tentang islam trus udah brani menghina pemimpin menegakan penista agama.entar km dapet ajab dari Allah
Jiaah si dongo..geerrz wilder lah dijadiin contoh..klo itu mah lo klo denger ato baca tulisannya udah lgs bikin panas krn nyata2 hina islam tulis ato verbal..klo ahok kn beda..itu se pulau sribu denger pidato smbil ketawa2..trus smpe.skrg buku ahok msih ada dn laris..huh OON!!								
Ahokers anjing semuanya....
Lenovo.. lu yg tai ahok.. urus aja agama lu sendiri.. gak usah urua agama islam... agama lu sesat.. mana ada tuhan mati kayak yesus.. hahaha.. malunya dirimu..
Ahok mengizinkan lokalisasi dan penyebaran hiv hidup ahok..
Apa2an ini... baru terduga sdh ditembak mati, dimana keadilan di Negeri ini...? Ntar saya duga si silas freddy ini jangan2 homo seksual, biar saya bisa potong ""anu""nya...!
ayoooo serett ahok si cina b4jingan tengik ke Monas,bakar hidup"",jngn lupa smw stasiun tv kumpulin bwt live'in ahok di bakat.
Tp kan pada kenyataannya memang teroris dr muslin
kayaknya kita kembali ke zaman pki nich.. umat Islam harus bersatu... ganyang pki dan keturunannya... الله اكبر3x
Kalau amerika sama israel adalah dajjal berarti dajjal lebih hebat dari allahnya arab								
Ehh...byk amat ni anjing2 pnjilat taek si brizik onta kudisan y.
Kau berani bubarkan MUI ya dylan vargas ??   Kafir sepertimu cuma gede bacot di medsos doang   Yang pantas dibubarin itu kaum loe ..kaum kafir
Ohh ternyata agtnya kriminal...								
Memangnya klo tamatan arab saudi pasti hebat.....hebatnya cuman kalo kroyokan doang......
Buruan perang kalian berdua Banyak bacot banget...
Kita doakan si Untung cepet mampus...
BRAVO 88 ANAK ORNG pki YA?
Oh modern ya?alquran utk semua jaman bkn alkitab yg hrs mngikuti jaman.ada perjanjian lama,perjanjian baru,perjanjian terupdate,perjanjian masa depan,nnti perjanjian apa lagi ya?ckckck....masa hukum tuhan hrs mngikuti jaman?mn ada kuasa nya tu tuhan?????????????
Saya orang bego tapi bingung pengacara ahok bilang ada bukti pembicaraan lah sekarang bukti pembicaraan itu apakah bukan penyadapan
kentot
Dah g bisa korupsi lgi  haduh   di  awasi  m yg tlp anak
Ko pengacara ahokk semua goblok, gila jabatan semua saksi dibilang palsu, semua itukan wwng hakim, skrg sdg opini adudomba lihat aja laknattullah akan berjln!!!!								
Saya gak provokasi, memang darah kafir itu halal ditumpahkan! Anda suka di pimpin kafir babi!? Kalau tidak kita bom saja kantornya! Insyaallah masyrakat islam mendukung!
Biarlah Alloh yg menghukum orang2 kafir ini...juga pengikut2nya...juga yg benci sm Habib Riziek... Terimalah laknat Alloh kai KAFIR !!!!
Jangan pilih A HOK ( kafir)  A hok ( kafir). Penista isi ALQUR'AN								
Ini Joe Lim kebanyakan makan babi dan anjing. Komen ngelantur kayak Ahok Bodoh. Ahok bodoh, pendukungnya juga bodoh2 Ini pengaruh negatif makan babi dan anjing.
Modus kaum kafir nasrani agar gk dibui..
Org orang TOLOL dan GOBLOK belain SI RIZIEQ shihab IBLIS ini MANTAN NARAPIDANA								
Mungkin karena Ahok terlalu banyak salahnya dan kelemahannya dalam memimpin termasuk dalam bersikap.								
YG melanggar fatwa mui ya udh jadi kafir kaeknya anda non muslim ya gak ngerti Islam mana mungkin Org Islam ikut Natal berarti tdk percaya dgn surat aikhlas klo tahun baru gak masalah asal gak nyalah								
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....
Emang bener,klo komunis di kasih hati...minta jantung... Udah numpang di negara indonesia... Malah menjajah... Komunis itu kayak anjing tau gk Kayak lo stanislaus yudi komunis.. Cuma berani coment di sini aja... Dasar anjing komunis Ini negara indonesia....bukan negara komunis
Habib play boy..anak jalanan....! Akan segera tayang di sctv...hahaha...hebathebat.....
Seharusnya lu jd staf ahli Jokowi. Jgn sok pintar makan kulit kacang doang. Kacangnya yg di dalam juga d makan dong.  Ada udang dibalik batu...Jokowi ini... Tunggu tgl maennya.								
Li tuh anjing kurap bau busuk
Mklum org arab kgak fasih ngmg P....payah jd fayah...pizza jd fitza...hhhh
Hai bendega imitasi.. kamu pasti AHOKER   simata sipit.. alias si muka babi ..atau anak pki....yg gak suka islam dan gak suka pribumi.....
Begininih yg dianggap pembela alquran...dianggap org alim???omongannya aja isinya cuma fitnah dan asal jeplak...anak jalanan aja jago klo asbun								
Ala majalah globel milik orang kristen jd mereka saling mendukung buat mengangkat citra ahok.... Yg penting ahok harus di penjara sampe mampus								
Ya ini yg katanya mau revolosi mental mana bisa , pemilu aja curang, uang yg di gunakan jelas dr asing terutama AS, skrg mega dgn jk lagi di AS untuk membayar kompensasi uang yg di pakai pemilu dgn menjual sumber alam papua dgn murah pd AS. Hai rakyat papua siap2lah kekayaan pulaumu di sedot asing
Mulut Ahocker.....rasa babi pasti komentnya busuk....sama dg yg didukung....dan nama orangnya rata2 non pribumi
Salah nya di mana? Ecih klo kamu pintar faktannya yg keluar dari mulut kamu tolol tu
Selama pak ahok kita masih memimpin ga bakalan 98 terulang lagi. . Pak ahok bentar lagi akan di pilih rakyat indonesia maju RI 1. . kalian pribumi muslim siap2 pembalasan kami. .
Awass dibelakang JKW adalah kelompok2 *** dan kapitalis yg berupaya semaksimal mungkin dengan dana tak terbatas utk menjatuhkan Prabowo...... kita hadapi dengan smart jauhkan dr emosi....allah pasti bersama kita
Hahaha di sini ada pendung prabowo vs pendukung jokowi....sikattttt.....berantem aja kalian org tolol.... Yg menang isap kontolnya gorila
Si habitat risyiiik ini sudah banyak pelangaranya polisi pangil dan segera dibui saja sebab ceramahnya selalu ingin memecah nkri serta isu sara...
Anti klimak Bung...pentolannya para penipu ulung...ada nipu tanah ada palsuin data..ngaku habib pdhk bodong...								
Ga mau rayain thn baru kafir tpi bntuan kafir mau! Hahaha Moga2 aja aceh gmpa tiap tahun biar bsa dpat bntuan dri negara2 kafir tiap tahun juga... Amin! Hahaha								
Betul pak fadli. yg mimpin jakarta harus orang jakarta asli ato seenggaknya dr suku jawa bukan suku campuran
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti
Paleto kau lebih GUUOOBBLOOOKK !!!!! KAU PIKIR...KAU PINTAR, TAIK SAMA KAU
Mulut pendukung ahok nanusia kevlinger
KONTHOL
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....
@mei lan mulut kau dijaga..! Tidak ingat kalian lari terkencing2 waktu itu ha...? Disini bicara aqidah islam. Kau tetap saja mengintervensi.. tau gak agama apa yg menjajah negri ini..!! Agama jancok kayak kau..! Penjajah harus musnah..!! nunggu tanggal ma
Setan lo iri ya sama polri manusia ko bego
Dua kata"" iblis betina ""								
Kelakuannua sperti lont*
Huahahaha anak Tuhan eeeee kliru anak anjing !!!!								
Kayak onta 1 ini udah pikun udah gak bisa bedain mana yg benar mana yg salah.....om pajero om...								
Aku akan menggugat nabi muhammad krn dia mengajarkan mesum ke umat nya
Ratna sari dewi otak kriminil,,,penjajh loh ,,otak PKI
Ricky indra yg ketipu itu bukan rakyat indonesia tp ibu lu... Di pikir ngelahirin anak yg sehat dan baik.. Ternyata yg lahir malah anak anjing yg gak ada otak.. Kasian..
Para ulama????munarman tuh provokator,bali sampe' skr aman2 aja...bkn zamannya yg edan,tp lu yg edan								
Cina Keparat tahi Babi yg Merasa Diri nya Cari makan Di Indonesia Pulang saja Kekampung Leluhur Mu ...nggak Usah Banyak Bacot..								
Ingat mayoritas penduduk indonesia adalah muslim....jd maukah kalian dipimpin org bukan muslim????? Cam kan itu.dan ahok bukan Tuhan jd jgn dibesar besarkan politik cina tetap cina.bila sudah berkuasa mutlak nanti baru kalian akan tahu.
Bukan main makan bakso tigararus juta????  Meledak isi perutmu nyonya jelek!!!!
Kmu itu komunis ajing lo								
Ga usah byk bacot,,,lht tgl main nya aja, @ arimbi bukan begitu jongos nya rijik????								
Goblok luh vel....itu bkn angka 2   itu victory bahlul
makan babi. moncong mu juga kaya babi
Ribut yuk min?
CINA LAKNAAAATT!!!!  PRODUKSI BOKEP AJALAH KALIAN CINAA2 !! KETURUNAN PELACUUURR""!! ASSUUU bangsaattT!!!								
Kami sudah buat petisi LENGSERKAN JOKODOK...LOE TENANG SAJA NJING
Kiamat untuk bangsa Onta saja..lebih cpt lbh baik								
ayoook mana yg kemarin bilang cuma buat pencitraan, cuma omong doang, ga bakal berani.. mana?
Manusia bersurban tapi bermulut setan pada mau dibela? Kemana otak kalian sih.. Astaugfirullah...								
Hahahahahahahaha.... OM FITSA HATS OM....!!
Pada kenyataannya tekanan masa yg bisa mengendalikan hukum, kedepannya akan banyak demo utk memaksakan kehendak kali kasus Ahok diselesaikan sesuai dengan kehendak pendemo 411 212
Betul mui.kamu hrus komitmen dgn keislaman .jangan kalah dgn orang orang kafir!
gk ada demopun jkt mogok begoOOOOO
Ngga ada yg mustahil pak, kalo ada percaya pada tuhan
WELEH,WELEH,KOQ ADA YA ???KAZIMAN DEH LU BE,KALO bangkai TU DI TUTUPI RAPAT BAGAIMAÑA PUN AKIRNYA BERBAU JGA.								
Bersaksi, harus dimulai dengan kejujuran, dibawah kitab suci, tanggung jawab ke Tuhan.								
HERAN GUE MAKSA BANGET NYURUH ORANG PAKAI TOPI SANTA GITU DEH KALO PUNYA OTAK BABI
Ini calon,gub jika jadi pasti,minta,makan warga melulu
Mujahid fpi membuat kafir ambon terbirit2 ? Hahahaha dasar sampah...spya lue tau, itu teroris2 yg udah keok aja latihan perangx di ambon, toh gak bisa ngebunh kami para kafir.. hahaha Tuh, mujahid2 tu banyak yg keok di ambon... hahaha jangn cma dgr cerita dr org bos....
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎
Ga ada 1 pun kalimat habib yg menistakan agama nesrani , islam berkayakinan bahwa Allah tdk beranak n tdk di peranakkan..
Hukumannya pelaku dikunci dari luar didalam kamar mandi didalamnya taruh buaya sama macan
Betul islam keparat
yg satu habib yg satu wanita islamis berkerudung . kelakuan akhlaknya 👎								
Wakil ketua DPR kaya nggak tamat SD bacotnya kalau ngomong nggak punya sopan santun.								
Kl mau aman nyaman&tentram china2 gak usah mcm2.jgn sampe tragedi thn 98 terjadi lg,malah lbh parah takutnya								
Sirik tuuuuh     si babib mah diusulkan terima nobel kekacauan      ketawa padahal hatinya panaaaaas weeeeeee								
Tangkap & penjarakan Ahok manusia nista
Para bajinga2 ahoker untung kalian kg ada yg tinggl d komplx gue. Kalo ada uda gue injak injak.
MUI ini kan majelis ulama iblis..ketua nya jg iblis..
Goblok ini org bukan soal brapa jumlahnyayg demo. Tapi melanggar aturan demo di komplek nrgara pura2 tdk tau.
ini gara2 ajaran nude si monyet yesus bugil,								
Aaahhhhh anjiiing..orang2 munafik smua yg mendukung si anjiing ahok...								
Presiden orang Cina
Katanya allow maha kuasa tp kenapa gak berdoa aja dirumah minta keadilan sama allowh, kok hrs demo2 maksa kehendak gitu sih? jaksa agung tdk bela siapa2, dia cuma bela kebenaran yg sengaja kalian tutupi demi lampiaskan syawat kalian aja								
Hebat damai nkri sejahtera rakyatnya
Ssya muslim dukung bubarkan mui...banyak mudaratnya...								
Taek lah emang nya siape ente?
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah ""kami"" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?
Ngucapin selamat kepada musyrikin penyembah bangkai ditiang salib juga percuma...  MUSYRIK JELAS NERAKA, TIDAK SELAMAT								
Gerombolan otak setengah,goblok,pemalas,penganggur,daya paham rendah,kelaparan demi nasi bungkus.malulah kalian semua gk punya harga diri pura2 bela agama,kalian merusak islam								
Mapus aja ahox dan kuasa hukumya
Allahuakbar.....!!! Kita ratakan PKI dgn org cina di indonesia ini
Kemerdekaan Indonesia direbut dari penjajahan belanda KAFIR oleh nayoritas pejuang2 muslim sekarang enak aja KAFIR2 mau ngusir muslim disini menikmati kemerdekaan, tau diri dan punya rasa malu napa FIR?
Jd maksudnya mau ngapain, mau hancurkan markas kayak fpi gitu? Kok bego orak elo kagak tau NU itu cinta damai, gak spt elu fpi zinah
Gile, hobi ngelonte kok jd jakgung?
Damian damian muka lu muka nasi bungkus
Habisi saja semua cina diindonesia selesai ,,,,
orang-orang ni maunya apa ya..membela agama??? Atau membela pasangan calon tertentu..ko masif bgt pas mw pencoblosan..kasian orang yg ikut2an di bodohi atas nama keyakinan
TIDAK ADA MODAL atau Babe JG turut JUAL ?
Yupsip curhat kali ngetik panjang bgt kaya org bego								
Mewah makmur tuh kampret... Bukan rakyat kecil... Paling antek asing kayak presiden jokowers...
Makin menjadi-jadi kafir ini menghalalkan segala cara untuk meraih kekuasaan
Tenang om bw......para bajingan bentar lg kena azab .
ML sama ahok pernah ngebayangin gak say
Domba domba mulai gerammm
Subnallah, kasihan anda muslim atau bukan ? Kasihan anda... kalau umat islam spt anda melecehkan ulama, bgmana orang non muslim .? Yakin krn anda ahoker kan ?
Ah pak beye kok nyalinya kayak para ibu rumah tannga ngrumpi di kampung2 ya lebay
FUI anjing Lengob Apakah itu yg namnya ulama FPI, MUI, FUI, Muhammadiah lengob Unsur politik keliatan banget  Semoga semua pimpinan & anak buahnya FPI,MUI,FUI,Muhammadiyah terkena musibah Amin								
Yah emang cirikhas ormas FPI begitu membabibuta ga bisa bedain yang Haq dan batil
Kalo kemarin2 gubernur DKI jakarta agamanya muslim dan selalu korupsi membiarkan jakarta banjir,pungli dimana mana,rakyat tidak dilayani dengan baik apakah itu tidak haram dan tidak apa2 buat mui,taik babi kalian mui..								
Klu kita ngomong non muslim kafir trus dipenjarakan.  Itu namanya melanggar kebebasan beragama di indonesia.  Orang non muslim itu disebut KAFIR  Itu ada dlm ajaran islam.  Makanya gak usah jadi umat sensitif. Baru dibilang kafir ngadu ke polisi.  Trus kalian non muslim mau dibilang YAYANG gitu?
Setan,  iblisss!!!!  PENIPU!!!  ULAR BELUDAK!!!! Enyaaahhh Kau Dari Hadapan KU!!!! Tempatmu bkn di SURGA,  tapi di NERAKA!!!!
Hah kan,msh byk yg bego kan?uda jelas salah dibela jg
Proses Pak...biar ga asal bicara tanpa meneliti lebih jelas. Negara jangan kalah dengan kelompok2 yg tidak jelas.
Komentar2 picik dan bodoh. Mana ada manusia yg suci dan sempurna apapun agamanya...								
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
Ahokers memang orangnya goblok goblok
Ooow ternyata ni PMKRI hnya nyari2 kesalahan habib..tooooo...skrang terbongkar...dasr orang timor goblok..kembali kau dikupang sana...
usir kafir ahok. programnya adl kristenisasi. lihat tiap car free day dr jln thamrin sampai monas banyak para misionaris mengajak org2 untuk percaya pd yesus. pd hal islam tahu yesus itu apa. tak lebih ciptaan manusia. lantas di sembah2. gila memang.
Lu aja yg bego, Klo tuhan itu melahirkan, terus bayar biaya persalinan nya kepada siapa?  Ente tua2 kejemur, mkin bsar mkin gk sinkron
bakar mampusin aja
Haji haji haji tai ! Sy paling benci org haji dipanggil haji dan dibesar2kan. Seolah2 cm dia sj yg haji, pdhl bnyk org haji tp mereka g dibear2kan kayak yg satu ini dan biasa2 sj.								
Yg goblok ini agus. .bukan djarot..
Paling kelelahan kebanyakan main ama Firza hot...wkwkw
Kaum kafirun udh jingkat jingkat kebakaran jenggot. Pokoknya tuhan esa alias satu tidak beranak dan tidak pulak diperanakkan. Kalian sunat dulu sana gih seperti perintah yesus, jgn mkn babi seperti kta yesus di alkitab.
Dasar kau anjing china
Nabi Muhammad adalah pedofil yang mengawini Aisyah saat baru berusia 6 tahun. Nabi Muhammad adalah nabi palsu ""antek"" Iblis..! Maaf, ini pendapat subyektif saya tapi kenyataannya memang demikian...								
@santa nui masih kampanye bro ? tunggu 5 tahun lagi ya , kalo engga sabar bunuh diri aja								
Bikin kota Jakarta macet ajah luh
Bagaimana pun jg,.. Israel g' bs di kalahkan.. Negara Tangan Tuhan kok... Harus di akui, org Yahudi yg kalian hina sebagai ""kafir"" adalah org2 yg pintar dn sangat di akui di dunia.. Kalian cm bs menghina, tp sisi positif kalian mn ada...?? Tahux cm nganggu org stiap 5x sehari... Waaakwauuuuu
Sekarang ada Badan audit jeuangan daerah !!  setiap anggaran yg dipakai DRP pun ada catatannya...  KOK MAIN TUDUH MAU KORUPSI...  PEMIMPIN ASU ITU, ASAL BACOT !!!
KAU MANUSIA KEJI LAGI HINA, KAU TAU, TIDAK ADA SATU PUN, ORANG cina kafir TER KUTUK ITU YG IKUT ME MERDEKAN KAN INDONESIA ITU, YG ADA HANYA LAH, ORANG cina kafir ITU YG MEMBUNU PEJUANG INDONESIA ITU, YG DI SEBUT POH AN TOI, MEREKA BER SE KONGKOL DGN PENJAJAH, MEM BUNUH PEJUANG INDONESIA ITU, KAU TAU								
JawarA ap itu.. tahan geli ngk
Cina kebun sayur dari Blitong ngamuk tu ya dibilang bilang pula anjing mana marah dia sebab tu kan makanan faforit die tu ah
Wahai agama ISIS mati aja la.. Wahai para manusia di indonesia banyak agama. Ad Kristen, Katolik, Hindu, Buddha. Kenapa harus memilih Agama ISIS? Bisa nya korupsi, jual diri, dll karena yang penganut agama ISIS. Indonesia penuh kejahatan karena agama ISIS  Klo ga kita musnahkan is... kapan lg.								
Kita jangan ter kecoh dengan omongan Dani..alasan2 untuk membela diri semua orang kalo sudah ter sandong mslh akan begitu juga.. yg kita lihat kelakuan nya selama ini sudah benar kah diya ( menabrak aturan ngak) omongan nya merugi kan orang Laen ngak.memang pinter si Dani patot kalo menjadi penjambr
Sekarang komunis china sudah mulai masuk indonesia yg disrlundupkan sebagai buruh....padahal mereka itu militer yg punya misi untuk mencuri data2 penting indonesia..waspadalah								
A.Riza Patrio bicara sesuai dgn ketentuan peraturan perundang-undangan yg berlaku di NKRI, mendagri nya aja yg tdk mau mematuhi krn dukung ahok, jdi ahokers jgn komen yg membully bikin gaduh aza and ketahuan bodohnya
anjing di goreng gurih tong, tai di goreng gmn rasanya tong? manusia langka pemakan tai, wkakakakkak
MUI bubar kaum loh juga bubar njing handoyo.... loh sadar ngak loh hidup di negara terbesar muslim dunia.. dasar tolol loh handoyo. Goblok								
Rizky wewengkang itu bajingan yang ibunya dientot anjing lahir jadi rizky anjing, dia pernah ditahan dinusakambangan,  kasus ngerampok toko dan memperkosa anaknya, dasar rizky wewengkang anak anjing, jancuuuukk
Ha.. demokrat ketahuan belangnya, rakyat tidak bodoh sekarang
Babe gk bermaksud menyudutkan ahok,cuma menampilkan apa adanya								
AHOKERS BABI GULING + MUNAFIKUN selalu bikin fitnah baru.. Banci.. semoga 98 terulang lagi..
Semua kau bilang halal darah nya ilham@ mcm udh hebat x kau onta								
beraninya bawa masa. #pengecut								
LOW GW MAH UDAH KGA PERCAYA TUH SAMA ORANG SOK AGAMIS TUH SI AHOK SAJA DI UBER2 PADAHL DIANYA PDA KOROPSI HAHA CAPE DECH
Kalo yg dateng pengemis kek kang parkir kek gpp asal seiman... Nah ini yang dateng orang kafir dan yang sudah melecehkan al quran... Ora sudi								
Semoga modar cepet modar kpk. Dasr rakus anjing loe.								
Lanjut ISIS go on. Drpd dipecundangi org2 kafir lebih baik jihad fiddin
harusnya fpi ngaca kayak NU Gak anarkis kl ingin merebut hati rakyat jadi rakyat neg dgn fpi rakyat indonesia sk damai gskseneng geger tp fpi seolah2
Hoi fauzy luh tu yg sesat sampe sampe bilang ahok lbh dri tuhan... ckckck waras lu
TOP NO 1...MANTABS NO 3.....No 2 ke LAUT AJA ...jdi gubernur dipenjara								
Negara semakin kacau ya karena pemimpinnya nggak bs memimpin
Anjiiing ngmng asal aj
Lalu Alquran yg mereka pakai itu adalh surat karangan nenekmu ya? Lalu muhammad saw sbg nabi merka itu bpk kau ya? Uda jls2 isis itu islam msh kau inkar pula....
****** lu pro jokowi,tu bukan fitnah tp fakta nya,media skrg aja yg sering blow up jokowi yg bagus2 doank,rekayasa semua...
Pimpinan nya bodoh ank buah nya begok.itulah fpi
Ngomong ga dipikir dlu ini, blum ngerasain ditangkap ya gini								
Gw tiap menit tiap jam ada di fan page jonru....klo mw tw gw masuk di jonru yaaa,sampahhh2 si culun Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu si jongos melarang (3) Lalu si jongos dipuja-puji bak pahlawan,
Cekik trus rakyat Indonesia biar menjrel... biasa nya klau udh Rakyat kepepet ati-ati saja.
Bubarkan fpi sbg kelompok preman berkedok agama....
Gw orang islam tapi gw gak demen adanya FPI itu pemimpin nya setan
Anjing kau yg dongo,,,kau px istri itu udah sy  pake,,dasar istri kau sundal
Nggak ada otaknya itu manusia.								
Banyak DOMBA DOMBA berkeliaran.  Hati hati saudara seiman.    Mereka Ulahnya seperti itu. Suka menggiring melalui Media.
Jijlk bgt gw liat jarot jijik bgt								
Hanya orang BODOH dan PENJILAT saja yg mau pilih Ahok si pemecah belah umat beragama .
Ahoker mn kok ciut lg merem kok gak nongol atau mata nya sudah pecah keluar ohhh setan ada setan..								
Tri agung n raya assabily kalo kehidupan lu susah itu justru karna ketololan lu binatang.. Maka nya kerja n brusaha lu.. Jgn cm goyang goyang kontol doank lu babi..
Anjing Novel jeung Anjing RIZIK HULUNa tinggal Make T4NDUK , SEEeeeTtAAaaaan
Kyaknya org islam seperti hidup di negara non muslim..aneh2 dakwaannya..
Kalo tetep jadi boneka dongok, gue jamin jokowi turun tahun ini dan indonesia pecah								
Si ruhruuut moncong babi penjilat kagak ada bagus ny ni orang ....jijik gw liat ny
nugroho anjing, dasar cina komunis luh, berani luh cuma di medsos doang menghina ulama islam.siahok tuh dasarnya memang menista alquran, jd mui, mewakili umat islam ,akan bilang si ahok memang salah.								
Rizal salah satu cecunguk fpi nih pasti. Coba sebutin apa kesalahan Ahok yg sdh resmi/pasti bkn yg krn dipaksakan. Kalo Ahok mmng ada Salah pasti sdh lama dicopot tonk. Pikir pake otak, jgn mau otak elo dicuci&diganti otak onta. Bgt tuh jadinya.
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
@ and asmara jagoan kafir   Emang gua salah apa bilang loe kafir ??   Loe malu ya jadi kafir ?? Marah ??								
Tikus dak punya Jembut !!!!!  Jembut nya jokowi ya jembut nya megawati								
Rakyat bodo kan memang lbh menyukai anjing penjilat ludah.. Dr pd orang yg tulus..
Emang sampeyan kira Kemendagri segitu bodohnya turis tiongkok bisa punya ktp?
Yg tidak boleh itu org Islam pilih imam yg agama ny bukan Islam,tpi kalau pilih pemimpin dlm pmrintahan ya gk msalah krna negara kita mnjamin hak dn kwajiban yg sama dari seluruh agama yg ada di Indonesia,I love NKRI								
Para kafir ini memang akan protes kalau ada yang haram karena mereka gak mengenal haram   Semua boleh...
Halal bunuh kafir om.. karena kalau mati juga kan dapet 72 bidadari di syurga..
Eh robot jangan pake nama palsu, dasar dajjal
Hanya satu kata: FPI = KONTOL (Merdeka.)								
KOMUNITAS MANA ITU ??? SIAPA YG DIWAKILIN ??? GAK JELAS !!
Biji mata lu contoh generasi muda. Ke hiburan malem contoh bagi generasi muda. Udah pada pea semua nih kaya nya aparat yg menangani.
Masih calon sdh nyolong2 kampanye di rumah ibadat Kalau jadi gub pasti nyolong anggaran Sdh kelihatan tdk bersih dan menghalalkan segala cara
Bongkar semua pak antasari rakyat indonesia dibelakang kamu ,makanya BEKAS PRESIDEN INDONESIA yg duduk nggak tenang makan nggak enak cuma SUSILO,yg lain adem tenang dan menjadi tauladan generasi muda.
Mama lu jablay kali jodoh bung ????								
Awass di tuding haram tar sama mui dan fpi..								
Kalau Lo mencoba menghalangi ulama Islam datang ke daerah Islam siap2 saja Lo dan kaum kafir Lo terkencing2..								
Krn agama islam itu bisa di pake demo.politik.jatuhin orng...jd pencerak duit..macem2 dah sesuat kemauaan manusiannya yg serakah...agama kok dipromosikan...shrsnya tanam dlm batin dan hati..biar tau mana yg baik dan mana yg buruk untuk orng lain..ini agama di jdikan musuhin orng.pyah kgk bklan maju								
Monk @   Gua mau nanya nih   Loe kan kafir , Sifat suka memfitnah kalian itu ada perintahnya  di kitab suci kalian atau ajaran langsung tuhanmu ya ??   Atau sudah bawaan orok kalian
ayoo FPI kami tunggu di palangkaraya.. jgn cuma berani di jakarta aja.. belum lagi turun dari pesawat di bandara cilik riwut udah hilang kepala... !!!
Harus banyak belajar lg,mungkin blm terlalu ngerti tentang politik....
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. Begooo
Sdh di duga semua ini hanya lah rekayasa si babi & kecebong aja..ahok memamg biang kerok pemecah belah bangsa...
Tanjung seto...!!!  Mabok cacing pita kebanyakan mkn "babi".....
Sudah nggak usah di digubris isu isu basi, masyarakat sudah paham mana yang benar, dan mana yg melenceng.								
Mudah2an perubahan semakin MEMBURUK DAN TERJUN BEBAS,agar orng yg namanya ahok,jng lgi bisa kembali mnduduki kursi gub dki,muak dan jijik melihat tampangnya,dia aktor pemecah bangsa dan agama.
Wkwkwkkkk...... Gokil.....  Bravo pak Ahok.....
Kamu yg tolol jancuk...dasar kamu dan keturunanmu mental koruptor....
Anda seorang kafir,hati2 omongan mu...jgn hoak&fitnah,berkaca dulu anda sebelum anda ngmng...dasar otak udang,yg mempekeruh situasi..fuck antek2 komunis&ahok,
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".....
Yang anjing kau heru deva laknat.
Cocotnya sinyoman hrs di sumpel pake kotoran anjing tuh								
Haha lucu,,, tapi di mananya ya,,
Maklum jokoTaiasu si bajingan tengik,.bentar lg kena serangan jantung mendadak dan gw akan pesta miras untuk kenatian joko Asu
@ bhinneka   Tuhan loe pernah mati 3 hari , kaum loe menghirup oksigen selama 3 hari itu , loe tahu gak siapa yang ngasih oksigen itu ??   Tuhan gua dodol ..  Allah Swt ..tuhan loe kan mati   Kami ikhlas kok , gak nuntut loe pakai oksigen gratis   Tapi to								
Ahoker anak setan licik pepatah lama tiba dimata dipicingkan tiba diperut dikempiskan...gajah dipelupuk mata gak terlihat tengu di seberang lautan terlihat. Kalau lwn ahok salah ratusan ahoker rame2 menyerang jika ahok yg salah sepi klpun ada satu dua yg mmg jiwa iblis
MAKANYA NU JANGAN BELA PKI. KAN TAU ALLAH MELARANG DEKAT2 DG ORANG DZALIM NANTI KAMU KEJILAT API NERAKA.
Insan anjingnx kmp bangsat
@wazzer :  laporin P3P3K MAMAK LOE DI 3NTOT B4BI
Dilaporin sih iya ! Berani polisi usut si onta ? Pengikut lugunya banyak yg berani mati bela si onta !!								
Si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!								
Markar mana.orang tolol aja ngomong markas.markas itu apa								
Ngadepin orng goblok modal pencitraan dasar umat nabi jokowi dan nabi ahok...meski salah pun ,meski jdi bajingan kmu tetep nyembah mereka !!!! Nabi jokowimu pencitraan perahu nelayan rongsokan di parkir di bakar,di anggap hebat,, Skrng ahok bajingan ketauan APBD rendah nyalahin bawaan,,dasar IBLIS								
Mantap...Gw demen kali sesamanya saling berantem..Ayo penggal kepala sesama kalian, sampai musnah..Biar tentram dunia ini..								
babi Rizieg
Hemmm,bego mau bersih tangan kelihatan. Yg benar aja,besok ada pernyataan disana ada penistaan lsg percaya aja. Seperti ini jadi pemimpin koq bisa yaa...,sampai pernah jadi pejabat negara. Kacau....
KEBAYAKKAN POLISI SEKARANG SAMA DGN ANJING AHOK YG SALAH GAK MADUK PENJARA ,MALAH GURU YG NGOMONG YG BENAR YG DI TANGKAB ,SAYA SETUJU NARIK UANG SECARA BESAR2RAN,, MAU SAYA TAREK MAU SAYA BAKAR MAU SYA SEDEKAHKAN TERSERAH KAMI DONG UANG KAMI NGAPAIN POLISI YG EMOSI, RIBET DASAR MOYET								
Komentar Dasar bloon sadapan apa...ada uang disadap? Mana bukti sadapanua.. pengacara smart...
Klo dtg sdri si habib anjing tkut jd mngharp ada dukungan dri anjing2 laennya
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab
GUA PENGEN KEPALA LU...DI BELAH !!!!!! KONTOL BAPAK LU GUA SATE
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI
Klo ulama jadi jadian ga laaa..!! Klo ulama yg penyejuk OK laa... Dasar kamu iblis tau apa ttg kafir???
Pelacur								
Ttp jaman Pak Harto reklamasi untuk perumahan nelayan... ttp sekarang reklamasi utk jamannya Ahook untuk keperluan KORPORASI... nota bené sesama CHINA spt Ahook								
Gw heran kenapa lu pengen ngentot Sama babi ya?? Aahhh kelainan seks lu ya,udah bosen ngentot Sama manusia jadi pengen rasain otongnya babi ya Aurora....
Semoga cepat terungkap,biadab banged tu orang
Wah, Islamhaters lu kata? Haruskah islam disayang? Katanya temenin aja dikata kafir?  Disayang ga boleh, di hate juga ga boleh kan?
Yg dibutuhkan gerindra kacung kampret. Yg ga sepaham dianggap pembangkang. Jadi uno cocok jadi kacung kampret.  Hidup kacung kampret !
sejak kapan makan babi itu ngurangin dosa
IKUTILAH ULAMA YG DIBENCI ORANG kafir...								
kafirun wal munafiqun mati2an membela junjungannya. Huk huk huk								
Mau di copot, mau di tuduh menistakan agama, mau di bilang kafir atau mau di demo sampe lebaran kuda...saya tetap AHOK!!   Yang setuju ""Like""  Yang gak setuju ""kelaut aja"".
KENYATAAN NYA.. INI ULAH NYA KELOMPOK kafir & MUNAFIKUN ( KONSPIRASI IBLIS AHOK & PDIP )								
Situasinya persis pra G 30 S pki....ISLAM n Ulama dilecehkan. Rada2nya BANSER banyak pekerjaan ini.....
Warga muslim janganlah pilih babi, karena babi itu diharamkan
Makanya WASPADA. Seharusnya diputar kembali film G 30S pki, agar ditonton oleh generasi2 yg belum pernah menonton.
Oohh ... ternyata Sunny itu orang cina juga yaa .... pantesan bisa sekongkol dg Agung Podomoro dan Sedayu .... Lama2 cina bisa berkuasa di DKI ... kemana aja nih para orang pribumi ... kok maunya disuruh2 ama cina ...
Cino jangan ngaku pribumi ya !!!!!
china ganyang dari bumi jakarta
MetroTV media kafir yg ajarannya membolehkan berbohong,media propukasi. Selalu menyudutkan islam. Tutup aja chenelnya.								
Rooney sayap2 yaa....apa bapak elo mau ngasih kerja kami tau jadi tki ke arab  dan pererkosa sama onta arab disanaa...aassuuuu lag elo
Anjing satu ini sok suci...dasar muka banci...ingt lo wkt ngentot babi di blkang rumah....dsar homo
Makan itu revolusi KONTOL yg kalian idamkan ...  Selamat menikmati KONTOL  Salam KONTOL 2 jari masuk tenggorokan
Gak ada yg salah.. Setiap non muslim itu kafir.. Muslim yg gak sholat jg kafir...  Islam itu adil								
@ tuanku   Kerjamu apa selain menjilat si ahok kafir ??
Ya allah kok ketua mui sebar fitnah sih,kok bisa sudah ujur msh bisa bohong,hrusnya menyejukan,siapa yg pilih dia jd mui,gua batal jd ustat mending jd diri sendiri,perbaikin diri sendiri,berbuat baik n hormat sesama manusia,mejauhin larangan allah,patuh sama perintahnya,insya allah surga d akhirat .
Berhasil juga kaum nasrani mengadudomba  kaum muslim								
Tinggal cari2 yg bisa disalahkan, gara2 polisi tdk adil,gara2 ahok,gara2 kafir,amerika,yahudi,zionis,pki,dsb.
gayanya org ini ***** !  Seperti penguasa dpr.klu semua demi kebaikan apanya yg salah.lu juga sih yg bikin runyam awalnya.
org bego aja yg pilih Agus!!!Agus menjd gub dg visi membesarkan Cikeas sekaligus jabatan turun temurun dr babenya
Woii anjing ini bukan masalah agama tp politik, knp kalian pengikut si muhammad mesum selalu hoby mencaci agama org lain.tp kalau agama kalian dihina langsung mengancam bunuh,tangkap dasar taikk kalian semua...kalian urus aja tuhh agama kalian yg lebih bnyk sesat nya dr pada bagus nya								
@juniarto sahabatr4455 anda minum tolak angin dulu sana biar pintar...sekarang saya tanya Babi itu ciptaan Allah bukan ? Lalu kenapa gak boleh anda makan coba ? Fakta barang2x yg anda pakai itu buatan kafir (non muslim).
He.. He... Boleh... Nanti kita perang aja sekalian antara muslim dan Kristen....								
Ayat meja ada?								
Siapa yang suka habis ahoax: kafir Pengembang aseng Penjilat dan jongos aseng Pengkhianat bangsa jual negara ke asing Penyembah buta si dewa sipit Penggusur rakyat miskin Pemilik rumah mewah Yang punya mulu binatang. Yang suka nindas muslim Penjual RSSW RR china Pedagang glodok.								
Nainggolan botak babi !!!  gue akan robohin gereja setanmu bi...babi !!!								
brita yg blm tntu bmar.isisalan ttp brjaya.pndkug isis akan brtmba walau media kafir sring mnjelekan isis
salut sama NU yg betul2 menjalankan syariat islam dengan benar dan berahklak, habib rizieq memang harus di proses hukum, kalau memang terbukti bersalah cepat2 di tahan kalau perlu kumpulkan satu sel penjara dengan pak ahok kalau memang terbukti bersalah, Alloohu Akbar.
Hati2 bung Benny, di ugame ini boleh masuk ga boleh keluar.. gw contohnya, pas mrojol tau2 terdaftar sbg muslim. skrg pgn jd murtad, takut di penggal. Serem dahh
Non muslim kok tauziah   .. Yg dengerin keblinger
Inilah politik segala macam cara dilakukan krn disana mangkalnya setan/iblis
Kayaknya org ini juga perlu diperiksa!! Takutnya terlibat korupsi juga hehe!								
Dimanapun engkau berjumpa dengan orang2 yang tidak beriman/orang kafir bunuhlah mereka, karena barangsiapa membunuh mereka, kepadanya akan diberikan pahala pada hari kiamat/kemudian."" (HSB IX /4)								
kita bunuh aja orang kristen ini
@ismail..lo.kira kubu ahok non muslim semua..koplakk!! Lo..la lo.liat ada kyai..ustads..muslimah..jadi intinya kubu ahok itu yang Waras..klo kubu yg lain udah kayak Orang Gila..benxi dendam..nya Naudzubillah..bukankah Islam.juga hanya untuk orang waras..m
Bapak lo najis. Mkan babi mkan anjing haram mengijak bumi
Gayang cina..habisin
Yg perlu diwaspadai pendatang"" muslim yg tdk dibekali ketrampilan bisa2 nyopet,begal dan jambret di ibukota
Klo jkw menang indonesia bakal jd kelinci percobaan 5thn k dpan.
Haidar najis lu
Wkwk luhamdiyah kan lg bulan madu dgn fpi utk menjadi ormas rasis dan ektremis yg  menyukai kekerasan. Fpi jd biang rusuhnya sedamgkAn muhamdiyah dan mui jd bampernya. Saling berkoloborasi menjadikan indonesia nwgara islam. Wkwk sayang 10000000 sayang niatnya terbentur pancasila dan nu
No 2 keok
Hahaha bangsyaaaat, muak saya bacanya
baru masa kampanye blm jabat aj sdh main kotor apalagi klo sdh jabat tmbh parah lagi uang mahar yg dipake mesti dibalikin ga mo rugi
Lo bawa sejuta orang juga nggak ngaruh
ketua MUI Bodoh angkat Riziek ahli agama mau juga Said Aqil,Imam Besar Masjid Istyqal  baru guru Agama,semoga KPK audit MUI ,dan Maruf Amin lu katain orng kafir????enak aja kaya diri lu benar!!!!biar Lumpuh lu Maruf Amin
Mmg berengsek si ahok.....dulu saya suka, skrg tambah kacau....kacang lupa kulitnya ..... dikulitin aja org kayak gitu
BABI SELAIN MAKAN KOTORANNYA SENDIRI JUGA RABUN RUPANYA !! :D.....
GW BUKAN MEMBELA JOKOWI N GAK PERNAH GW MENYANJUNG2 JOKOWI KAYAK LU YG MEMUJA MUJA BAPAK HARAM LU PRABOWO... GW CM PENGEN MENCUCI OTAK LU YG IDIOT SEPERTI KELEDAI.. YG JELAS JELAS SALAH LU BENAR KAN YG PENTING PRABOWO... CKCKCK... DASAR ANAK HARAM YG TAK DIAKUI...
salah satu wakil rakyat yg tidak jelas...pintar enggak goblok iya
Lebih hebat Yesus/Nabi Isa krn justru alquran mengamini dialah Kebangkitan....Yesus tdk mati tapi Bangkit.... Kalian tdk bisa mikir krn tengelam dalam lautan kebodohan...
Coba bikin film tandingan, judulnya SI WOWO PRESIDEN TV OON :v								
Ari Wibowo, hati2 kamu menyebut nama Rasulullah SAW ya.. jgn hina nabi kami kamu laknatullah
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂
Kmu itu dasar anjing babi kafir								
Bapak dan mamakmu aja dibubarkan anjing kau.makan anjing dan babi sama kau kalau perlu taik juga kau makan.
Ooo..jd ahok tuhan ya..
Siapapun yg mulai tegas menegakkn keadilan jangan coba"" dihalangi.. baik fpi ato yg lain krn mayoritas yang mayoritas uda terlalu lama sabar dan diam. Islam apapun organisasinya jangn diusik"" biar negeri ini tetep damai karena kesabaran yg mayoritas.
Ahok taik,bangsat,bajingan								
Muka taik mulut comberan loe fahri...								
Ente yg kapir. Menghina ulama. Hati2 Allah ga tidur buat menghukum ente
Ulama yang seperti ini, biasa nya bawa bom, awas..
Kafir2 pada koment seperti anjing menggonggong.....
Woy cino loleng makanya baca tuh riwayat kopassus,jgn cm baca cerita bokep melulu...
Australia itu negara Kristen, jd tdk suka dgn Indonesia yg penduduknya nayoritas Islam, jd hati2 berteman dgn Australia.								
Om ngaca om biar jelas mukenye
Kafiiiiiiiir								
Ibas bagus.... harus nya 8 pertanyaan ke JOKOWI... yg 8 ttg Kapan KPK akan tangkap saya Pak.. ?								
MUI TAI anjing.....
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus
Hok hok... Mendingan udahan dahh jadi gubernur.  Kalo gw mah udh nyerah......Maju salah mundur salah.   Dan kalau pun sampe dibikin bagus juga GA ada gunanya.   Istilah mo Yung punya
orang goblokkk.. jelas polri sudah beri pernyataan si bahrun naim kendalikan sel2 nya dr suriah..!!! kl mau ya sana loe ama FPI berangkat jihat ke suriah perang vs isis.. mau bilang teroris pengalihan isu????
PGI KERJAAN NYA NGURUSIN AGAMA WONG ....MIKIRIN AHOK NOH?!!!!!!
Baru kali ini anak presiden goblok
Wah stress. Bos nya mau dipenjara... Jd pada stess...								
El marta  Kamu lonte atw anak lonte
kontol nya orang china itu.ahok jga anjing.
Terlalu sering dipake maksiat gereja semakin panas dan akhirx terbakar!! intix YESUS TIDAK TERIMA DIRINYA DIFITNAH JD TUHAN
Terlalu santai kau jokowi!! Terlalu sombong,semua kau anggap sepele!! Takut ya PDI DAN KIH??!! TAK ADA ALASAN YA ,KOK TIBA2 NAIKKAN BBM??!! terlalu mnyepelekan sebuah masalah,akan berdampak rusak. 1 bulan gak bisa apa2								
Makjn bego aja rivalnya ahok.. bravo ahok gbu !!
Bacot ya bacot......anak PKI ya anak PKI.....MW bkin komik Ah...judlnya Anak Pki di asuh Nenek buajingan								
babi sebut babi dasar teroris isis
Liat dulu masyarakatnya mayoritas muslim pa non muslim. Mudaratnya lebih besar dripda baiknya. Jgn hanya mengandalkan kebaikan. Kebaikan tanpa akhlak yg baik smasaja bohong.
Cina...sialan
anjing2nya si habib juga lg meng-gong2 hahahaha
Coba aja kalo brani, kalo ga dimampusin semua lo pada kontol2 onta goblok!
kafir saut situmorang itu licik...gak pernah bayar pajak mobil mewah bertahun2..perusahan tempat pencucian uang..no 1 pembela ahok di kpk...								
Hahhaha ahok lagi, ngga sekalian aja fitnah amerika dan yahudi dalangnya
Mmg dln Alquran dikatakan bahwa non muslim itu Kafir, karena org kafir itu kerjax nyembah ciptaan Tuhan, pertuhan yesus, pertuhan batu dll, jadi jangan pernah tersunggung kalau dipanggl kafir, oi Kafir								
Kata orang bijak : Seseorang yg menyatakan orang lain itu tolol, bodoh dan bego, justru dia sendirilah sebetulnya yg tolol, bodoh dan bego. Kata orang Jawa : GEBLEG BANGET !!!								
Overstok, sejak ada lcgc semua kena imbas overstok, byk mbl kredit macet dgn harga hancur2an kena segmen lain
Tionghoa mana yg mereka wakilin..ada ga sich anggotanya..hahaha								
gara gara tempek.kembing.memex .kimcil jdi buta mata dan hati								
Media babe anjing ini lah yg selalu memprovokasi.
Selamatkan muslim .  basmi pki.  Laporkan pengacara Ahok ke polisi.
Ahok penjahat & manusia menjijikan lbh jijik dari dari kehidupan babi , kok manusia seperti ini dibela, penuh dgn rekayasa
Saluuut mas bowo..... Masyarakat sdh cerdas koq pak, anda dan pak Panglima tni adalah the next Indonesian presiden....
Hari setan, tanggal setan, velentine setan, kasih sayang setan, yg ngerayain mukanya kaya setan								
Pemerintah boneka mana mau mikir rakyat...  Paling mikirin asing yang membiayai dia jadi presiden... Jancuk tuh presiden...
Kl komen jng menimbulkan perpecahan antar agama lbh baik gk usah komen kl cari perkara .								
Para wali gak mengajarkan perang waktu menyebar agama.....ini cuma ""bela"" aja demo2 gak jelas......sok bangett loe....baru dipake in sorban aja sok bangett
Yg penting bukan dari pemerintah Indonesia
Jokowi mau ngapain aja selalu benar, mau jilat ludah sendiri, jilat tai nya sendiri jg benar
Politisi goblok
Lu itu kaya babi rijik ala lu dasar monyet lu								
Terus ganti kapolresnya dengan ASENG yah?								
si habib kan manusia jadi ke pengen juga, maka nya jagn muna, klu melihat ke busukan orang lain pintar bget, busuk diri nya nga ke lihatan, som suci dan sok bersih jadi jijay lihat nya								
BOKEP SKANDAL ARTIST INDONESIA PAKET HARGA Rp 150.000,-  - Uli Auliani - Amel Alvi - Tika Kaunang - Maria Parkis - Tyas Mirasih - dan Model2 FHM ..  Isi 9 Film Dikemas Dalam Flashdisk 32GB .. Durasi Film 2-3 Jam / Film ..  BBM 5AD007EC
Heran kebanyakan kata di lontarkan seakan hidup tak berpendidika seakan dia yg benar emang kalau tak ada ulama apa yg di pakai hukum syetan .hormatilah ulama karena dia adalah pemimpin umaroh.								
yg ikut mrayakn natal keluar iman islam sepertganya . di islam hri raya cuma dua dlm setahun . klo di tambah dgn merayakn natal dosa bsar .islam tinggal kulitnya . bgi islam yg nyadar tau hram .ckup nonton jgn ikut cmpur natal .yg pnting asal jgn ganggu natal kafir . pa lgi smpe make atribut has kfr
Tuntutlah ilmu SETINGGI TINGGINYA SAMPAI KE NEGERI CHINA,,,,KALAU TENAGA INDO UDAHHEBAT N PANDAI ,,KERJAKAN SENDIRI AJ PROYEK2 TU,,,,JGN UNDANG PEMBORONG DR CHINA ,,,,BODOH
Boleh.. ntar tunggu tanggal maennya.. belum puas tragedi 98..ha? Tapi gw tau kok disini hanya provokator yg mau mengadu domba..! pki / komunis lagi berkeliaran..!!
KALAU SIDANG AKOK DIHENTIKAN!!!  BERSIAPLAH NKRI AKAN KACAU, APA NGGAK SAYANG KARENA SEEKOR BABI KITA JADI KACAU, LEBIH BIJAK TANGKAP BABI ( AKOK) SIDANG LANJUTKAN,  JATUHI HUKUMAN SE BERAT2NYA								
Karna teroris itu beraga islam
1 lg org bego
Jok jok, belajar dulu masukin baju ke dalam celana baru jadi presiden...								
Tapi memek mu.besar lh..nampak llobang. Nya.
Bisa jadi presiden buat napi2
Asal muncrat aja sdr pemkn babi anjing
Yg penting bs ngentot 72 lonte  surga .wkwkwk.ajaran setan
Anggota FPI  dimata si mulut mencong , nggak ada yg bener kecuali germbolannya.taaaauuuuuu
Munafik lo Raffi, depan Ahok dukung Ahok. Depan Anies dukung Anies.. Preeet
@ kapit Smakin gk karuhan aj ocehan lo,sbg muslim mestinya lo tau apa itu syafaat..dmn seirg muslim hrs berusaha keras utk mdptkn syafaat dr rosululloh,krn tanpa syafaat dr beliau tak kan mgkn lo bs nyium bau surga.m spt org nasrani mengaharap pertolongan
aseng ....mana ada cina mau rugi kalau yg lain dapat untungnya. .....betulkan !!!
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..								
Wkwkwkkk..????. Mana brani banci macam dia mau kluar mas ...dia tuh LGBT..yg sok brani di medsos aja.
ini semua karena kesalahan paulus mengangkat seekor monyet bercawet mjd tuhan,smp skrg masih betah aja nempel d tempok bermodal cawet doank,agama tolol bin goblog,monyet bercawet dijadikan tuhan,hahahahaha
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo
Kerja apa jalan-jalan,, taiiikk bener sikodok, bpjs naikk, semua naikkk,, nyekek leher rakyat
Trims bro.. Krn anda salah 1 contoh B A N G S A T ny ahokers' yg bikin siahok smkin dibenci n bnyk dicaci maki orang.
Mamake naza..prana Prabowo..kalianlah saudara kami dunia akhirat. Doakan keampuhan utk saudara kita yg patuh kpd Nabi SAW.
Yang kaya di bela yg pake mobil org kecil d injak injak . Mobik lbh makan tempat isi 1-2 org cc besar(boros bbm) makan tempat yg bisa nampubg 6-9 motor
Hebat apa syia'h yang selalu bikin kekacauan diTmur Tengah,Dan telah mempengaruhi Indonesia,tapi bisa dihancurkan oleh masyarakat karena Syia'h tidak ada dalam Sunnah Nabawiyah,semoga Allah menghancurkan Kaum Syia'h.
Hanya org goblok dan pendosa yg tidak menginginkan FPI dibubarkan...
Jawara apa an preman kampung tu,klu ngaku jawara coba klu brani ke Jawa timur								
Haha   mampus...! Alhamdulillah .trima kasi ya allah kau sudah dgr do' a kami..untuk menghancurkan orang biadab seperti ini...								
Yahudi (Jews) ajarannya sama kaya islam tau. Kalian cari di YouTube, komunitas Jews mengharamkan banyak hal, termasuk pakaian minim. Bego kenapa serentak sih?								
Kl yng zina rizieq,rajam.g berlaku....
FPI= KONTOL								
Anda ahli hukum kok goblok ya. Orang pasti pegang bukti. Anda pasti suruhan mancing2 biar ke buka barang bukti nya lalu anda hilangkan BB itu. Otak kotor mu sdh ketauan pak
Kapasitasmu apa? Jangan kau pakai aturanmu sendiri utk atur masyarakat yg majemuk. Kamu ga sadar sedang mempermalukan dirimu sendiri. Segera cuci muka, cuci tangan, cuci kaki, trus boboq..
Biasa pencitraan seperti jokowi. Lagu lama tdk perlu di respon. Dia melakukan itu ada tujuannya spy diangkat jadi mentri,. ***.								
Megawti penghianat rakyat.munafik.dulu sby may naikan bbm ditolak.skrng may naikin telen ludah sendiri lg
Bubarkan MUI kafir Ganyang FPI laknatullah
berita ini fitnah dan menyesatkan sejak kapan Habiburrahman (Gerinda/ACTA) afiliasinya ke cagub cawagub no 1 Agus Sylvi ini menyudutkn Mas Agus dan Bu Sylvi yg sabar mas/bu
Jawara....tai asu.....
@insan lu jangan rasis bawa-bawa babi, tampang lu aja udah kaya babi.  Ahok pantas menjadi presiden terlepas dia kristen atau bukan.  Yg teroris dan koruptor adalah yg berpeci dan bawa sajadah.  Hidup ahok, semoga Tuhan Yesus memberikan berkat kepadamu se
Babi makanan faoforit kaum nya loe,jhon  najis mugoladoh,jijik dn haram,Yesus kata KRISTEN klw kata umat Islam nabi Isa,nabi Isa bukn anak tuhan,jdi yg penistaan KPDA tuhan yaitu agama Kristen!								
Mui gk ada pendirian								
Gobloknya para kafir ini. Kalo habib dilaporkan karna mengatakan tuhan gak punya anak. Kami muslim akan melaporkan balik pmkri karna mengatakan punya anak.
Yg ngerusak negara yg memecah belah negara yg isinya kebencian ya Ahoker....mereka sengaja membuat hoax disebar kemana2, orang bahas Alquran di umatnya sendiri, kok di bilang penistaan. Jgn mau di provokator.
Dia kan lebih hebat dari tuhan kwik cong cong taik anjing
Masih gak nyesel milih Jokowi???
Gue gak nyangka..makin banyak org batak yg bodoh. Terutama pak harahap ini.
Domba tai...gua bilang orang ini provokator....jangan ditanggapi... gua bilang alkitab lebih bagus daripada alquran... apa salahnya kita semua bersatu membuang alquran dan menjadikan alkitab sebagai kitab suci yang satu-satunya diakui di indonesia? Salah?? Goblok
Daripada lu pasukan vampire pake jas hitam2...
Acta ini sebenarnya tahu jalan nya persidangan ngak sih....kog keliatan gobloki diri sendiri.....nonton tuh vidio nya....ada ngak bentak2....pertanyaan nya aja datar2 aja kog. Kalo spi bentak2 masa hakim nya diam aja!!!
Tangkap,penjara riziek pak pol...Brisik,selalu bikin gaduh..berpotensi memecah- bangsa.Bubarkan FPI se x an...
Si laknat prabowo dan KMP pembunuh RAKYAT... dasar banci... bisanya Lempar batu sembunyi tangan.. wkwkwkwk... puiiiiiihh Laknatullah akan segera datang amiiinn
Presiden elek ae kok bangga								
Listrik naik...sim stnk  Dasar...
Ko masih pada mau nanggapin berita dari RM... Ayoooo kt semua sudah cerdas
Si tolol
Mulut ahok kluar kyak comberan untuk orang2 yg klakuannya kyak subsiteng...jadi belajar buat bedain..
kafir2 mulai menyusun fitnah untuk menghancurkan habib Rizieq...  Mereka ketakutan kalau habib Rizieq Sebagai saksi dan Ahli agama dalam kasus Ahok...
Terserah lu aja novel. Byk bct lu..
Ini nie salah satu anjing pki..cm ngebacot di sosmed? Lu anjing neriakin orang anjing..segala tipu daya muslihat lu gak bakal bisa utk menghancurkan islam? Lu anjing pki mst yg msti di banti abis..
Masih bagus tulisan ""INDONESIA"". Coba klo tulisan ""Joko***"". Runyam deh urusannya								
Harap dimaklumi istrinya lagi datang bulan nafsu sdh sampai ubun"" hehehe
goblok aja jokodok. Menteri jujur n pinter begini dipecat. Susi & Luhut  yg preman n makelar proyek malah dipertahanin. Jokodok makelar preman.
Jngn di hadang kalau bisa bunuh rame rame si yesus sipit alias si ahok babi kapir hhhhh
Ahok itu orang kristen kah... Mana perkembagan umat islam di ibu kota.. ahok anjing babi,								
Semoga thn ini lbh baik dr thn kemari...amin
Tutup selamanya aja...kalau perlu kubur sekalian sm manusia2 kafir disana...								
Yang Milih Risma Jadi Presiden Orang Goblok..Idiot..Stupid..
Ya enggak lah goblok asalkan nyadap nya demi kepentingan hukum, lo pikir selama ini kpk bisa nangkep koruptor enggak pake nyadap? Goblok kok dipelihara
SIFAR pki MEMANG BEGITU.MENYERANG DGN PENGECUT DGN KATA KOTOR.
rakyat dibodohi..psdahal yg datang pendukung bayaran
Yang penting jagan koalisi fpi								
Mulai cari selamat...klo g punya nyali g usah banyak tingkah...klo rame rame mana ada lo omong begini, klo sendiri ketahuan g ada nyali...
ahhh muka babi aja dibela...Itulah bukti kapirrr..Yg adu domba islam ..muka babi
Anjing lo sam
Namanya kejahatan... Mau pake propokator atau gak... Ya tetep aja kejahatan.... bego banget sih loe
Dasar cina asu								
Say no to imigran timur tengah, waspada bisa bisa membawa faham radikal, indonesia harus cerdas dan waspada, jangan gara gara pake peci,berdaster,dan tampang arab langsung dianggap suci dan ahli agama.								
makin terbuka topeng kafir pembenci islam...
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.
Om fitsa hats om....hehe. Bentar lg akan ada Mek Donal sm Pret Ciken Xixixixi....
Aduh gmn nih pak owi g tahu aturan maen belum selesai tugas sudah pindah ke tugas laen,  sy curiga nih jgn2 nanti belum hbs tugas yg baru udah ganti lg,  mau jd apa negri ni law pemimpinnya g profesional kyk gini...								
Impoten dan banci yg main keroyok dan memaksakan kehendak
Banyak kali cakap kau cina kafir..! Sok Berkuasa..
Bener tuh pelecehan warga namanya. Emangnya yg jadi tuhan dia. Ayoo warga p1000 laporin tuh jpu yg telah menghina kalian.
Kan gw udah bilang klo Ahok jadi Gubernur takut nti Banyak Greja Liar.Maka'y FPI gak tinggal Diam.Maju trus FPI gw dukung lo....!!!
Klo menurut Aq q gk  rela wilayah dan negara ini di pimpin klo bukan org pribumi aplg org yg menistakan agama
Bodoh mahasiswa banyak gaya aja kalian.....masak kalian biarkan negara nenek moyang kalian di pimpin china dan kalian biarkan rakyat kecil di siksa....apa udah pada buta mahasiswa sekarang?    Apa mahasiswa gak perduli lagi sama rakya kecil....udah milih org kaya dan china itu ya bapak2 ibu2 mahasis								
Yg ga bela FPI adalah Muslim yg tidak berilmu, ga belajar tauhid, ga belajar fiqih, yg ga sholat, islam KTP!
hiokk..hiookk.. Alquran lu katain... sumber waras lu setujuin.. BPK lu bilang NGACO.. rakyat kecil lu Gusurin.. wkwkwk.. anehnya koq ada bnyak AKUN AKUN Pemuja'a ya?? Akunnya ASLI aPa Palsu Ya? wkwkwk..
Bapakmu yg tolol								
Broo hukum harus adil.. penista agama yg lain di hukum, artinya ahok babi itu hrs di hukum juga.. paham..!!!!								
Klo pintar ngapain ikutan si rizieq.. Rizieq manusia cabul gitu d bela. Tar sy sumpal mulut si rizieq pake tai kebo.
Kalian agama Kristen goblok.....!!!! Agama islam justru akan tambah besar kalau memakai cara kalian dodol, mereka tambah bersatu karena agama Kristen selalu memfitnah agama islam
Aduh no 2... Menghallal kan segala cara buat menang... Di hongkong juga sdh ke bongkar... Biang nya rupa nya no 2...								
Jpu anjing.setan anjinggggh babiiii ...mati aja kmuu...yessss jessika bebasss gollll
Beli rokok harga 15rb bisa, beli bensin 8500 rupiah kejang kejang...
Habib COBRA.....gmn goyangnya bib ayang firza. mantab gak?
Habib anjing . kl bantu blg blg . diam diam aja . neraka nt br tau kau habib...... Sensasih lg ......
Yaa tetap benat fpi lah. Wong mereka penguasa Indonesia... wkwkwkwkk koplak
ngaca donk! orang waras tau yg iblis tuh orabg 2 pengikut ajaran setan arab. cuma bisa bunuh, kekerasan, sex dan poligami nabinya!!! untung gw sdh sadar dan menjadi murtadin, gawat kalo ikutin ajaran setan arab melulu. makanya zaman sekarang banyak murtadin2 dari timur tengah.. agama gak jelas
Ooooo ada hubungan masalah ini  dr salah satu paslon yg takut kalah ya....koq bisa securang itu ya...								
Gw bilangin pitung luh pd tau rasa...jawara bayaran...kemana aja dulu2nya...skrg baru nongol..demang belanda kemana?...								
Ahok Anjing China Buduk
Hai richard Anjing karatan, gua terima tantangan lu duel sampai mati, kalau lu mati langsung msk neraka jahannam krn lu kafir								
Ganyang pki kafir								
dasar kaum tuhan beranak goblok  yg bilang tuhan elu dilahirkan siapa? kan injil elu  trus klo nanya bidannya siapa ya wajar dong								
pki
@tony haslim  Pala loe kyk kontholl yg sering di isep  si paus...!!!								
HABIB!  KAMI SNIPER2 DR DAERAH SIAP BERGABUNG DG. F P I. UNTUK MEMBURU 1 EKOR BABI AKOK
Ahok itu pantas di lindungi... lo gak usah usil, bisanya cuma ngoceh aja....								
Bukan urusan saya Salam jokower goblok
Percuma di adakan acara kayak gtu,,kalau anak mudanya tidak di bekali iman dan agama..tidak di ajari alquran dn sunnah..yogya ,kebanyakan ngurus pusaka,yg tidak ada safaatnya di akhirat,tapi generasi mudanya di abaikan,,miris,,nanti kayak kaum sodom.astagfirullah.
Ya termasuk lu tolol								
Msh bnyk orang islam yg kurang ngerti ajaran islam sesungguhnya. Sdh jls menista ko msh di bela, alqur'an yg membela umat islam klw sdh di panggil allah.
Seorang raja janjian sama keturunan nabi (palsu) hahahaha siapa dia?!
HUMPHREY DJEMAT JONGOSNYA SI KUTIL babi, IN SYAA ALLOH ELU CEPET2 DI AZAB ALLOH, AAMIIN
Fuck you cina.... JGN MIMPI  DKI 1 NGACA LO CINA TINGGAL DIMANE .......
Kaum pemakan babi pada gak terima ya....wkwkwk....hukum mati saja tuh penista agama..
cino di dunua aja dah najiz nguyoh kaya kambing
RMANG BERAPA KALI NJING ????   KAPAN DAN DI MANA ????   JANGAN ASAL BACOT LOE...SNJING AMERIKA !!!!
Sblum ada siahok negri kt ini damai2 sj...toleransi baik2 sj...NKRI ademayem...jd siahok n pendukungnyalah yg bikin gaduh negri ini...!!!!!!!!
Semoga perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya oleh fpi
Lain dgn si China Ahok,,, Arogan,sok bersih,dan sombong serta belagu pula,,
MUKA LO.YANG PICIK..
jacs raind muslim yg ngedukung ahok itu muslim yg g mau belajar dasar agama benci majlis taklim jd ya wajar lah biarkan saja allah punya cara sendiri buat yg bgtu lagian itu ahok udah terbukti bersih emg ada bukti otentiknya?? sepengalaman saya sering bgt bgaul sm cina tuh ga ada cina yg tulus!
Bagus... namanya orang goblok mau dikasih pencerahan kayak apa ya goblok aja... silahkan yg goblok pilih no 2...
Dari awal ud keliatan jelas kalo si badut anis nyerang ahok. Ntar kalo d serang pasti koar2 di zolimi, mental prihatin.								
ALASAN TOK....kebanyakan masyrakat d DkI..yg pilih dia kebanyakan masyarakat yg keterbelskangan otak.
Hahahaha...ya jokowi cm bs jualan kartu ja,udh dbanggakan.mental salesman ja mo jd presiden,ya bangkrut ni negara semua nya djual nguber target utk diri sendiri.tu dalangnya mami geng sri kanjeng ratu mega wati yg akan nyuruh jokowi jualan!!lengserkan ja tu sjokowi ga becus!!!!
Ulama munafik yg suka mengkafirkan orang....padahal dia sendiri naik RUBICON yg 1000% produk amerika......kalo mengkafirkan non muslim y jangan pake produk orang kafir...punya malu boz...fitsa hot...fitsa hot...								
Jonan si mentri kontol......airasia galak sprti macan,giliran airasia pemilik wantimpres letoy sprti tempek bacin
Mui abal abal.babi
Betul om si bahlul sdh d tangkap amrik lalu si amrik ubrak abrik negri ini...msh ingatkh umar al farouk d tangkap densus lalu si amrik jemput paksa al farok d bw k amrik...mmg itulh org kafir menyamar jd ustad dn memfitnah umat islam...								
Dan aku sangat percaya kalau nabi ku MUHAMMAD SAW mati nya karena kena SIPILIS akut.terima kasih MAD km telah mengajarkan KEmunafikAN bagi UMAT mu.
Tolong cari damian anjing tu kasi tau saya ya. Biar saya sendiri yg hajar dia.
Emang jokowi pikirin kesengsaraan masyarakat? Wong dia kejar setoran. Makanya jgn asal pilih presiden....... Ingat jgn partai PDIP
anjing KORUPTOR TERBESAR DI RI ADALAH cina anjing,COBA LIHAT TU BLBI.SMUA anjing cina.
Hadeuuh berita hewan idiot fpi bikin ulah terus menerus.
Ganti aja jgn novel stensilan lbh bagus...???? . .
cina taiik...
Pagi...pagiii...kawan2 . ini kabar baik para laskar kristiani dan pki. setopp setopp jangan hujat ulama dan sesepuh umat islam. Biarkan para kristiani dan pki yg hujat. Kita yg se iman dan masi suka sholat. Baiknya diam Kalian berdo,a supaya di buka yg benar dan buruk.								
Orang Nasrani masuk Islam {Muallaf} karena kepintaran, kepandaian & kesadaran karena merasa telah dibodohi agama paulus...!
Ah bodo amat... kafir ya emang kafir.. keberatan lu kafir? Wkwkkwwk								
@ agus   Kalau tuhanmu si yesus yang menjanjikan keselamatan tapi dia gak selamat ( maaf )  Jadi bapaknya sebagai apa ??  Roh kuds siapa ??   Dan apa ayat apa yang mengatakan yesus itu tuhan ?? ( jangan bilang yoh 13:13 ya )   Jangan ngarang bebas lho , ini masalah tuhan
Gaya dan style presiden memang beda2 .Sukarno Orator dan Jokowii gaya pelawak ini sah2  saja  yg slalu kita  tunggu dari seorang Presiden adlh  realisasi kongkrit janji nya. Apakah Rakyat nanti menangis atau tersenyum
Yusril mulai sensi dgn pmerintah, Hadeeee.. Org ini org paling benar di dunia & akhirat..!!!
Ktp goib kali wkwkwk ..dasar temen kafir
cina satu ini bgusx d basmi aj, ngerti gk lebarn itu ap								
FPI dah kolap, kehabisan akal, kehabisan ide, kehabisan bahan nyalahin, Ahok msh berdiri tegar, sebaliknya org2 FPI satu persatu kebuka niat kotornya. Maha Benar Alloh dgn segala firman-Nya.
Jadi gubernur penjara cipinang aja hok. Gua setuju tuh								
Semenjak si goblok jd presiden bnyak begal d mana2,gara2 bahan pokok naik..... Salam 13rb. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Angkanya gede gede banget tapi nilainya kecil, saran supaya angka 000 dibuang aja, agar bangga memilikinya
Kalau difitnah ya harus ngelawan aswin tolol
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..								
Pasti ada aktor utamanya. Harus segera diungkap..
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers
POLRI semakin mantapppppp.... Tangkap si RIZIQ dalang Teroris Indonesia								
Ini semua gara2 ahok memecah belah bangsa
Taik yesus itu nabi isa goblok.
Bagi yg muslim ingin bubarin FPI tlg di pahami lg QS Ali imran 118-120,dsitu di jelaskan mngapa FPI ngotot buat nurunin ahok.
Kalimat penistaan yg disampekan riziek dimana? Dasar bodoh
Hahaha.....onta onta...mangkenye jgn sok suci.msh doyan lobang kan lu ? ini juga cewek gatel amat.mending lu gk usah pake jilbab deh.
Jangan nyindir diri sendiri,yg binatang kan kamu sendiri damian. Lucu manusia skrng.
Penjarakan ahok...
Turunkan anjing ahok dan si goblok jokowi
Inilah gobloknya haters otak mereka tidak tau apa apa tentang reklamasi, knapa jaman foke diam aja kayak anjing.  Sekarang ahok yang jadi gubernur pada menggonggong kayak asu Matilah semua haters munafikun di gurun arab sana. anjing semua kalian								
Jhon anjing menggonggong di gelap malam makan nya gak keliatan! Hahaha... Bilang aja kami pengecut pendukung ahok,karena memeng ahok salah makanya kami jadi pengecut. Selamat dan sukses jadi gubernur jeruji besi pak!								
@siska kalo gw ngeledek islam pasti nyangkain gw kristen. Baguslah ejek teruus kristennya ahahahaha. Ga liat tuh saudara2 lu bangun mesjid aja mesti pake sumbangan, minta2 di pinggir jalan. Kasian ya :)								
Sinting pelakunya,biadab!!!!
Temennya habib mesum
Ga ngerti... Gak ngurusss... Wk wk
Hati2 kambing suka main seruduk.....
Dylan ini anjing atau orang.....  oooo ternyata babi
Gw mah bingung sm kafir. Tuhannya di salib sia cuek. Giliran ahoak di bela membabi buta. Jgn2 tuhan lo ahoak kali ya fir								
Kntl mu gigit sampe putus
Udh mao di penjara aja masih berani nyuruh, ah dasar CINA lo...hayyyaaaa...
Pengacara tolol...org salah kok di bela...
Bacot nya ahok emang sakit,kebanyakn ngomong.masukin penjara cpt lah,bikin onar ajaa mih orang
Kafir yang chatt mesum ? Kafir yang foto porno ? Iya tuh ... betul betul betul ... para ulama hancur karena porno dan mesum ...								
Emang asli pengecut betul ya brow, satu orang ahok kok mau di bawain massa yg lbih bnyak, itu cma sidang brow, dan kita serahin aja ama pengadilan z brow.
Ahhahaa ahoker lagi pada bela  Hebertus jokowi dodol...presiden banci pakaikan rok ajaaaa tu presiden tolol
Jimmy yosef, lu yg TOLOL alias BLOON dasar Najis
https://drive.google.com/file/d/0B55uRLbn1S-2Ui0zb3ppOWZjdnM/view Jokowi under cover silahkan download biar tau spaa dibelakang jokowi
A hok,,,GOBLOKK,A HOK Agamanya Kresten Ngapain mengutip isi ALQUR'AN milik umat Islam. KESIMPULAN : Biasanya Krestiani cari Gara -Gara Lebih dulu terhadap Agama Islam .								
Kami (dprd) sebanyak lbih dari 50% yg tergabung dalam koalisi merah putih tidak akan menandatangani sk pengunduran diri gubernur dki Jakarta sebelum ada pengusutan kasus kecurangan dari pansus pilpres DPR-RI Kami akan Perjuangkan Keadilan di negeri ini smpai titik darah penghabisan, sperti pada 1945
Masak? masak sendiri Makan? makan sendiri ...  Cuci sendiri .... (Lagunya Caca Handika) Penghargaan dibuat oleh kelompoknya sendiri dipakai sendiri, diumumkan sendiri  Dan hanya mereka sendiri yg percaya LoL								
Yg bikin internet itu orang2 kafir...
Lo kalo ngomong dijaga mulutmu itu busuk
Betul aneh banget!!!!!!!Orang kafir sprti Ahok yg notabenenya dah mghina Alquran ttp santai malah makin mnjdi2 gonggongannya,sampe mghina kyai Maruf amin sbgai pmbhng padahal si Dajjal Ahok yg asli penista agama super pmbhong.ma anteknya kaya loe
Kristen agama taik anjing								
Dimana mana kafir memang suka adu domba , membuat perpecahan ..sifat keturunan nenek moyangnya kaum penjajah   TANGKAP AHOK !!! PENJARAKAN AHOK !!
Loo babinya ahok kafir,jgn ngaku ngaku islam njing sontoloyo.
Orang2 kafir pada protess ...ckckckckckck								
Persis jkw...yg lgsg ttd itu yaaa....lupa??
begok loe
Mulutnya disumpel pake uang baru bisa diem nih onta ehh orang...
bego dipiara
Kshan cina bajingan mw tewas d monas bsok...wkkwkwkkwkw
EKI PITUNG!!!! ANJING DASAR... LU KALO JAGO LU LINDUNGIN TUH MASYARAKAT JAKARTA. JANGAN CMA BIS NGEBACOT AJA LU... SIALLLL
Ahoker tobat, lo yg g punya malu sm ky junjungan lo. Pantang gw ngmg ky lo sgt rendah n ga level.								
SBY LEBAY SBY CULUN
Hehehe...wahyudi udh stres abis gw skrg berdoa semuanya beneran ..biar makan tuh mulut busuk lo pada								
Udah gusur2in aja mereka semua itu. . Pribumi cuma bikin kotor jakarta. . Biar kita aja ygvisi jakarta supaya jakarta bisa bersain dengan kota2 besar didunia. Ayo wni keturunan  kita ganyang pribumi dengan memilih ahok kembali agar kekuatan kita lebih kuat. .
Arema jancok dibunuh saja								
Wooii okta onta..msh pake brg made in kapir? Munaaaffiikkkuunnnn 😂								
salam buat kmu anjing.								
Rakyat kalo gak ada yg hasut hasut gak bakal musuhi Ahok, semua jg ada dalang provokator nya utk membenci dan memusuhi nya, pada hal beliau lah yg terbaik untuk jd gubernur DKI Jakarta
Mulut cina bangka ne mang harus di sumpelin taik anjing .. kotor banget .. gak da etika .. dasar cina ..								
BUBARKAN ANJING DAN BABI KAYANDYKAN VARGAS DAN EMAK NYA YG PELACUR								
Ga nyambung komentarnya. Tdk ada yg salah dg bu esti om. Cb cek definisi kafir di kitab sucimu. Bagi pemeluk agama X maka akan menyebut pemeluk agama Y sbg Kafir, demikian sebaliknya.								
revolusi sana.dasar otak duit semua.bandit bayaran.kasih tau bos kalian...nanti ahok bakal babat habis kalian setelah jadi gubernur
Injil skrg udh di rubah oleh tangan2 kotor cebokaan..maka nya pengikut nya pun kyak SAMPAH...kotor....jijik...cuiihh
Yang menentang mui,,kafir jahanam
Apa anda islam???
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?
Setuju! Coba aja yg Uda pernah keluar negeri pasti ngalamin.. kcuali yg tolol dan doyan di begoin ga akan pernah kesana ya ga akan tau.. Islam indo memang Uda di cap buruk di mata dunia								
Jaksa...ayo donk tangkap aja ni si ahok..knp dia dibiarin kliaran diluar. Mulut ny kayak taik
Cuekin aja pak pol, mrk emang gitu sih, ga asik. Dikit2 geram. Hehehe
Dylan ini,,,mahluk tolol celaka
GEMBONG PKI  MANA MUNGKIN NGAKU..!!								
Fpi sdh melakukannya dgn cr islami kok?mang msih kurang dan fpi melakukannya sesuai dgn hukum dprd cr pemilihan pemimpin daerah.dan ahok yg ga konstitusional!!
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
drpd milih gara2 korban politisasi media, dan fitnah sana sini itu jelas lebih pembodohan lagi
Kamu uda bergabung dg ulama jadi jadian yg kafir perusak NKRI.
Setuju bang chandra juniardi . Si ahok di terdakwa aseng 95 persen benci ma fpi padahal fpi g pernah								
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati
Negara peternak babi :D...gk heran banyak...tiap hari NGENTOT
Bung Freya, anda melecehkan umat muslim,  Mekah adalah tempat kaum muslim menjalankan ibadahnya, bkn utk pencitraan , maaf, jangan anda menambah luka kami umat muslim.  Tks.  Wass.
Iya sukses & semangat terus ahok.. penjara sudah menunggumu... baek2 ya hok... cina kafir..
Barisan yg melaporkan ini yg kurang kerjaan cari muka mereka itu ke jokowi... Dasar orang2 berjiwa kerdil taunya cuman ngatok/nyempak dan penjilat.... Mati aja itu orang2 gatheli/ndlogok i/ndancuk i kayak gini...								
Secara tuh aki aki bencong duitnya banyak doyannya kontol negro yg ukurannya jumbo jadi mau laki yg mana aja di pengen mah gampang kalo byk duit, LAGIAN KELUARGANYA EMANG PADA DOYANNYA NEGRO SEMUA SIH KENYATAANYA, LEBIH NGETAT KALI YA MEMEKNYA KALO DI SODOK KONTOL NEGRO
Si jongos waktu kampanye nawacita,skrg nawacina.inilah hebatnya joko jongos sm daeng kala
Kalian di arahkan jadi babi Dan anjing
Lebih lucu dan bodoh lagi si ahok...dia yg bikin video...dia yg nyebarkan....dia sendiri yg kena...trus mo nyalahkan bunyani...hahaha....ikan diajak kampanye....hahaha
Orng kristen krn malu ga punya jawaban...Bidannya siapa...haaa2
Biar anak-anak juga tau hok hok kafir
Dasar kafir gak ada berhentinya berinovasi
Kl ulama yg melecehkan umat lain,mngkafir kafirkan umat lain hidupnya akan sakit2an alias stroke dan matinya di penuhi belatung,arwahnya gentanyangan								
PANGLIMA TAIK !!!
Dasar cina bau lu								
ALLOH tidak beranak dan tidak pula di peranakkan. Jadi...kelahiran syapa yaa...???								
Gak ush jd provokator dweh Harusnya omongan anda bs lbh menenangkan umat islam dr pd hd provokator
Dasar lo anak binatang komen sembarangan.. klu que bs ktm lo akan kurobek mulut lo yg kotor dasar lo anak binatang.
Tetap saja pemuja jokowi tak akan terima!hidup prabowo!presiden yang punya konsep matang								
Didik, gw tunggu kalo lu emang mampu ledakan kepala gw.. Binatang lu anak lonte..
Coba saja pemakan KOTORAN)))))))ENTE NGGAK MALU YA )))ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG WKKWKWMMWMMW
Menurut anda siapa yng kayak anjing?
Km aja yg tankap.bs nya cm komen aja								
Pecundang loh brengsek.
Ketua MUI tidak dihargai? Mau jadi apa negri ini???AHOK adalah pesilat lidah handal meskipun tidak berHATI....
Woooi..... goblok semua kalian, kalian ngaku islam tp otak dangkal semua. Agamamu cuma utk kambing hitam egomu. Coba pahami baik2 kata2nya. Mkst ahok tu: lawan politiknya mengakali surat almaidah utk gembosin masyarakat agar gk pilih ahok. Jd yg bodohin alquran bukan ahok, tp musuh politiknya. Jelas
Maaf selain islam bagi agama saya adalah kafir :)
Kenapa POLISI beraninya cuma sama AHOK? Yg jelas habib rizik sampah di indonesia ini.  Terlalu berani MULUTNYA KOAR-KOAR. Apa harus rakyat yg habisin  rizik anjing ini?
kafir JANGAN NGAKU muslim.....SHOLAT DAN PUASA SAJA LOE GK BISA....BANGSAT !!!!								
Gara gara membela """tahta & harta"" dari cukong ahoax. ... Keutuhan bangsa & negara dipertaruhkan.
WARNING !!! pki dimana-mana .. saya yakin sekali .. penyerang umat islam di media sosial  pasti orang2 pki yg sudah terorganisir kerja nya masing2 .. coba anda perhatikan wahai umat islam indonesia ,. di setiap berita mereka ada di youtube mereka pun banyak fb,twiter..  terorganisir								
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.
Kalao dia berani jempol si joko ini saya nitip selain prabowo yh selama ini di tuduh tolong seret wira to dan hendropriyono juga spt di situs wwww.un.com situs PBB jelas2 wiranto sbg yg bertqngung jawab di timor leste pls jokow*** kalao lo berani gw angkat *** buat penghormatan ke elo								
Cuma si kafir yang Setuju dipimpin oleh si kafir kristen KAMPREET itu
penjara saja itu koruptor.. kok malah dijadikan pemimpin.. gk bermutu hukum indonesia kalo sprt ini
Habib orang pandai ?? Ada salah satu komentator disini bilang bgtu ..  Habib Rizieq itu bukan pandai,, tapi pantat.. habib pantat
Yg GOBLOK LU MUHADIONO. TOLOL. PRESIDEN UDH BILANH BEGITU. KLO LU PEMILIH PRABOWO YA JGN BEGO.
Klo benar ucapan ini, kita tunggu reaksi masyarakat Pulau Seribu....								
Mampus kau pelacur laknat!!!!								
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu
Mending pillih muslim korup drpd kafir jujur!!!!
mewah makmur# lonte lanang,mkanya dia senang bbm naik, karna tarifnya naik.								
Itu Islam ktp
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG munafikUN
Diem Lo Batak Marpaung....Ngemeng aja lo								
Ipul ...jgn bego ..km ajha yg bego...ntar loe katarak
taik kucing item loe...
Hahahaha   Budak nya brizieq pada kepanasan
Lah yang usul itu orang kristen kok ..makanya surut..nyopot..tapi kami mayoritas muslim akan mendukung sepenuhnya kedua kapolres itu...kami orang islam gak takut pada orang2 kafir
Fitnah...lagi....kerjaanmu.....diam klu tak tahu...wajar umat Islam pilih cln dr Islam...mikir.....
Lu tau nya otak babi..jangan..jangan emak lu dientot ama babi ya??
Warga nu jg gk bego2 amat x brai,tau mana ulama yg bener n ngak? Nu itu gk kyk fpi yg radikal jd jgn di samain cui!!!
Emang beban negara dibebankan kepada presiden semua? Trus, kebijakan presiden sby selama 10 yg menyesengsarakan rakyat kok tdk dibebankan kpd sby? Kmn aja ente selama sby presiden?
Nowela idol jelas bukan islam , makanya tidak tau beritanya , berita akan turunnya imam mahdi itu benar bukan hoax , dan umat muslim di bawah imam mahdi akan membantai org2 seperti nowela jika tidak mau masuk islam , jangan berharap ada toleransi seperti sekarang yah . :D
Lebih parah lagi KALAU prabowo SDA  INDONESIA diangkut semua ke Amrik. Kan beritanya sdh ada kerjasam dgn ROTHCHILLD & PRABOWO AND BROTHERS. Lihat dan baca dinamika politik dan sadarlah hilangkan rasa malu dan harga diri demi persatuan.								
brantas cino antek e hoax potong lontole								
YG PADA KOMENTAR NGOTOT2AN *** AMAT SI. DI BAYAR BERAPA KALIAN, NGAPAIN NJELEK2IN FADLI SAMA TANTOWI. BELUM TENTU KALIAN LEBIH BAIK DARI DIA, KOMENTAR GA PAKE ***. PAKENYA ODOL DASAR ***. WONG AKU YG NETRAL AJA BIASA AJA KOK. NGAPAIN DI BKIN REPOT. JOKOWI /PRABOWO YG JADI PRESIDEN NO PROBLEM
tommy smart :  ehh para babi.. masih engookzz neggokkzz aja lu tongseng !! udah dikit belagu lu ! kena hajar sekali kaing2 lu.. congor babi lu itu jgn jd provokator ya babi !!
Habib .... Kyk gitu habib wakakak..... Preman pasar dikasih sorban kyk nya jg bisa jd habib
anjingnya ahok panas
Ah... Sotoy...  Timor Leste merdeka. Aceh Papua Maluku ingin merdeka semua jauh sebelum ada FPI mikiiiirrrrrr.....
Memang benar  tuhan tdk perlu di belah tp di telingan panas brooo
Masak takut tangkap cina
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...
OM FITSA HATS OM.....hahahaa....tuh habib apa babi yg nulis ya....koq bego melebihi onta sih								
Ahok emang keren vandy winata bencong anjing. Ngaca lo ga sadar jakarta banyak perubahan  .kalo orangy model kaya lo semua jakarta lumutan
Dasar banci
Siska huh @   Bener , gak ada gub kayak ahok  Kasar , arogan , sombong , raja gusur , ngerugiin negara , main reklamasi , suka menghina agama lain , selalu buat perpecahan , plin plan dan pengecut
Nih Kalau Pelaku Kejahatan Muslim Pasti deh Dicari-cari Pekerjaan dan Asal Muasalnya.. Tuhh Pelaku Pembunuhan Pulo Mas yg Membunuh 6 Orang Agamanya apa Yah.? Namanya Sih ada SITORUSNYA BEGITU?
cina pulangkan ke negaranya,,, habisi jg ada yg terringgal di indonesia
habib Rizieq bukan islam tuh,agama binatang tuh
agama yg penganutnya suka debat?you know who...
Ah pilkada mah biasa saja,, ribet amat yg penting jaga saja mulut ahok,
Giliran dilaporin katanya mengada2, gk pernah pada ngaca kali nih org, hahahahahahahahahahahahaha
Mahasiswa taik								
Mnurut gw aceh itu serabi oncom rasa TAI,wkwkkwkwkw
Komen lu mencerminkan indonesia adalah teroris yg ingin ngebom thailand hanya gara2 kalah bego ama thailand dalam main sepak bola Konyoooolll amat tolol komen elo ini jd ngacoooooo bego klo yg baca								
masalah AHOK ini bukan cuma masalah JAKARTA, jelas ada BUDAYA & AGAMA didalamnya... apalagi AHOK sering nyenggol AJARAN islam.. dalam INTERNAL PEMERINTAHAN mereka sangat tau banyak orang2 yg AMBISIUS ingin membangun GEREJA, dgn sedikit UMAT nya AHOK bisa melegalkan setiap GEREJA.. jangan asal DUKUNG
wajar di bilang kurang beriman klo ada fakta nyata . klo islam sempurna tdk mau ikut kafir ahok .allah maha smpurna tuk nolong umat yg briman ketimabang mnta tlong ama kafir ahok . klo mrsa tdk enak di blang muslim krg briman . jgn skali kali jdi pmbela kafir .allah akn ngutuk n murka .
Udah sifat dasar org cina kalo memberi pasti ada maunya !!! Kalo tdk ada kepentingan tdk akan keluar sepeserpun uang si cina !!!
Knpa yesus yg memberkati....minta berkat tu sama allah....tuhan dr seluruh umat manusia dan para nabi....yesus tu nabi bukan tuhan.....gk tau sejrah nih kamu
Klo lo brani lawan aja klo lo takut berarti bener dia jagoan... Bgitu aja repot
Yusril si provokator... Gubernur blng nunggu rusun baru digusur,tp Sekda bilang tetap mau gusur...kn intinya sma....Sekda g blng kpn digusur kok....jd bedanya dimna...mana mungkin Sekda main gusur tnpa ada perintah...
Ya umatnya mesti cerdas jgn terlalu gampang di provokasi sama ulama radikal, ulama yg tidak menghargai perbedaan, ulama yg suka mengkafir2kan org, ulama yg suka merendahkan agama lain, lapor ulama seperti itu. Itu ulama apa provokator kebencian????
Gak ada urusan sma fizza hut, hot dog,dll....gak penting....FOKUS AJA SAMA PERSOALAN YG ADA.......FPI itu hanya salah satu ORMAS yg ditunjuk tuk mewakili SELURUH UMAT ISLAM yg ada d INDONESIA....ALLAHUAKBAR....
Dhenok manusia putus urat malu kwkwkw Jangan makan banyak kotoran ahok lo biar jangan bodo hihihi. Mending lo urus swami end anak lo end keluarga lo end jgn ampe kurapan  #END#
MUI ngg mutu,mau haram apa tidak yg psti indonesia menang,apa yg dibisa MUI org2 sok suci semua isinya.dikasi ngangkang aja juga pda doyan.tai leddik lah hram ini itu.gg usah jd org munafik
Ha... ha... ha..... bro liat lg komen2 ogut Betulkan apa yg sy komen tentang video porno habib onta.  Bikin sensasi sendiri (habib onta) maliang teriak maliang kwkwkkk....  FPI. Otak koplak Permainan lu kebaca sm gw kwkwkkk... FPI biang kerok hancurkan!!!  NKRI aman Pasti!!!
Sebetulnya dgn kematian tragis Dodi, jadi PERINGATAN buat kita yg masih hidup. Bahwa Hidup dan Mati hanya milik ALLAH. Dan KEKAYAAN tidak menjamin KEBAHAGIAAN. Semoga peristiwa ini menyadarkan kita semua.								
Ya prilaku mereka luar biasa membantai rohinga...
Oramg kafir mana tahu murtad kawan paling tahu babi sama anjing
Bisa hancur jika jokowi presidennya"" kata Pak tua JK								
skdr pngin tau aja... yesus itu tuhan apa anak allah... tp klo anak allah ko yesus di sembah.. brarrti yembah berhala dong.. tolong saling share
Silver lu kn blg td d negara yg mayoritas kristen, pngemis ny rata2 kristen jg, ok gw stuju cm ngpain lu liat trllu luar, jd pengemis yg d dubai, arab saudi(negara2 islam siapa) liat aj d spnjg jln yg lu lalui klw ad pngemis lu tny agma ny...it bukti nyata ny. Ok..!!
Jaga mulutmu bro boi ..cina tua bangka kafir laknat !!!								
Bangkai Rizeiq pasti seperti itu jika mahu di tanam krn suka fitnah.
Om dusta om, novel gantiin pak ahok masuk bui, rizieq akan nyusul pula krn menghina agama lain. Hahaha								
Pastormu itu tukang tipu...
Pki jauh lebih bahaya
Tuhan yg mana yg mau melindungi setan spt si tua bangka itu. Masa org tukang bohong mw dilindungi Tuhan. Tuhan yg mana..? Otat oon cabul mesum semua pada
Buat yg nmanya galang dsruh belajar sejarah dulu lah, baru bicara sejarah, cuman tau dijajah ini itu anak SD kelas 1 juga tau!! Galang fals inti pertama kali kenapa NKRI dijajah tau ga jangan cuman asbun dan bodoh
selamat ulang th yg ke 146 mbah semoga sehat selalu ..Amin..
.joe lim ,jangan banyak bacot loe  ,dasar anjing cina , harus ada kerusuhan lagi seperti mei dulu ,  cina2 sdh mulai kurang ajar , dasar kafir . anjing loe ,tunggu saat nya ,gue bantai non muslim
Lo yang begok boneka pki
Hati2 turis dari tiongkok pada punya ktp ganda!
Sudahlah pak polisi segera tangkap saja si iblis habibinatang onta ini...pasti nkri aman
Yg udah jelas2 tersangka dan terdakwa ga ditangkap????....pak polisi????  Jgn lama2 yakkk
Gak pernah mau ngaku lemah gub 1 ini?padahal udh dpt rapot merah.haha ibarat guru dia ini murid nya.sang guru ksh rapot k dia nilai nya merah semua.eh dia murid nya ga percaya dpt merah semua. Masa iya guru semena2 ksh nilai.kan udah jelas2 dia nya goblok masa mau d kasih rank 1.								
Pantas bgt tuh klo si cina bajibngan goblok dan.modalnya bacot........
Tatang rusli yg mengeksekusi hukum mati itu jokowi, idiot tp kejagung.. Asal menggonggong aja anak anjing..
Dasar ga normal liat cowok pke bikini bru lu doyan. Mending lu jdi bencong aja potong kontol lu
Novel itu cuma bisa bikin orang islam malu najis guwa orang seperti novel itu memang babi berkedok jubah								
Gantung saja pak potong lehernya biar kapok								
ALL MOSLEM, TRULY MOSLEM, ORIGINAL MOSLEM,, SAY NO TO AHOOK..
Berisik nih kristen nya bodo. Udh tau di bohongin tuhan itu 1 bukan 3 ya ehh tetep aja bego. Apa ga ngerasa ketipu? Wahai domba tersesat
Andri wijaya @ skrg gw tantang loe serius.. berani ga loe ngomong dpn gw.. ksh no.hp loe disini skrg? Kita ketemu.. jgn jadi banci kaleng loe..
Brot bol kafir anjing weww.. Yeeaaaccchhh...
Jokowi dan Obama gk ada bedanya......BONEKA YAHUDI
Betul,polisi bodoh
Lha ngmong apa preeeeeet preeeeeet
Om nabi mamad nabi maniak seks om nabi selangkangan om hehehe keturunannya adlh turunan poligami
Jaya salalu fpi,fpi di hatiku selamanya.buat si aqil urus tanah yg djawa timur sudah
Rapatkan barisan para pemuda indonesia muslim,kristen,hindu,budha,dan juga batak,sunda,jawa,papua,dll. Mari rapatkan barisan dari tangan aseng cina.. mari bantai cina didaerah kalian masing rapatka. Barisan gerakan revolusi pribumi indonesia bersatu... brace yourself the next mei 1998 will begin								
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.
Dia bukan habib.. Tapi bang noval mantan napi..								
Sekarang nagis, dulunya koar 2. Kasian deh lho kafir sumpret!!!!								
Paus pemakan ubur2.....   xixi
Di tunggu TOL LAUT PAPUA nya... Bener buat TOL apa KONTOL !!!
Ternyata ketua MUI salah satu bajingannya								
Mian hutasoit Kamu tau ga hijab itu tradisi nasrani jauh sebelum islam? Sama halnya seperti muslim,seorang wanita muslim maupun nasrani seharusnya wajib berhijab.
Kapolri harus sensitif melihat sikap anak buahnya yang tdk profesional tersebut
Koplak!!! Kenapa dizaman rezim ini makin carut-marut aja. Yg Islam diobok-obok, cuek aja. Munafik!!! Fasik!!!
Tuhan aja bs memaafkan kenapa sebagian orang sulit untuk memaafkan,,inilah efek politik.
Om nabi mamad suka ngentot om banyak bini kena sipilis om								
akuu habissi oraang nasrani dan kaummm kafitrr liat ajaa
Etnis tionghoa kalo dgr cendana suka sensi.. takuuut tuuh d bantai								
Pantes aja lo non muslim...comment g berbobot... mungkin agama loo memperbolehkn kitab suci looo di sobek,... dasar teman iblis...								
Bu wiwik ada ank cwe lw ada jadiin PSK aj iy
Sorry ye mas bro,,gw org jkt,,ada fpi masalah dtg trs,,,cemen								
Memeknya bolong
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
@ bhin atang   Kok langsung keder loe ?? Roh kudis loe udah gemetar ya ??   Gua nanya komen loe penyebaran Islam dengan pemaksaan dan tekanan   Gua minta contoh 1 aja   ( gua gak perlu ngejar boong loe yg sering dengar kotbah jumat krn itu udah pasti boong )
Analisa guoblok.mana ada yg mampu urus jkt kecuali Ahok. Pesanan siapa sih tuh survei. Kalo goblok jangan ngajak ngajak orang HOI
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...
Aduhhhh melanggar konstitusi negara ini, jeblosin aja ke penjara. Gila nih orang, Mafia berjubah agama ini.								
Dukunganya di ujung tanduk malah joget"" somplak...
HAHAHAAAAAAAA.... CHONTOL MAX... SEWOT..!!! KAPIR TERIAK KAPIR..!!!  JILAT TERUS SAMA LU ITU KHONTOL2 cina KAPIR..!!!								
Klo diindon islah tu. Harga diri org tu masi tinggi. Klo indon ma goblok ga pnya harga diri diambil tu uang islah... Miris indon								
MUSLIM TIONGHOA PENJILAT SEMUA.. TAKUT SM SI REZEIK.. PREMAN KO DI KASIH PENGHARGAAN.. HAHAHAHAHA
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt								
Semangat ya.semoga lekas sembuh.amin
@ wowowiwi loe yg anjing. segenting n se bahaya apa jakarta. sampai2 mau disiapin sniper sgl. ini kota aman goblok. klu gue gk tahu gue gk mungkun komen. jakarta aman. paling2 ini jg akal2 an ahok dgn para bangsat LN. dia kerja sama dgn LN agr dia bs berb								
ya ya lah nunggu apa lagi klamaan krangkeng beres si cocot babi
Anjing pengecut bawa preman2nya....dasar cengeng dan pengecut lu ....babi....!
mulut kobokan
SBY GAGAL JUGA DLM PENEGAKAN HUKUM DAN HAM... SELAMAT JALAN SBY DENGAN KEGAGALAN-KEGAGALAN...								
Bubarkan Fpi Jakarta kiamat perang antar agama?  kita saksikan siapa yg bubarkan Fpi?
Dasar org islam yg munafik ketua mui ini,
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""...								
Dikirab suci agama Kristen ada ga penjelasannya.kayaknya ga ada soalnya tiap tahun ayatnya diganti Paulus								
Mesti kerjaan ahoker.... Siapa lagi...
Tidak perlu kalian urusi agama dan keyakinan kami kalian baca baik baik dan pahami baik baik ajaran alguran kalian yg pasti alkitab kami yg di ajarkan Yesus tidak mendusta tidak dgn prmbunuhan tidak menghalal kan minum darah oramg demi atas nama agama, yg terpenting ajaran agama.
Km kn itu binatang yg gk punya agama..tai loe sugiano..
Daripada dukung mulut jamban								
Udah lah djung@ bnyk x gayamu,udah kau makan dulu taik yg di meja itu biar berangkat jualan sate kau								
@.rita   Iya , aturan kafir gua gak tahu   Aturan agama gua yang gua tahu   Biar loe tahu , kitab suci loe juga menyuruh berhijab , kalau gak mau akan digunduli   Tapi emang dasar kalian aja suka merevisi kayak sunat , makan babi dan mabok
Kalo ini ditayang live , aku rasa akan memalukan ? Karna para saksi mati konyol dng pertanyaan yg nggak bs dijawab saksi , banyak lupa kejadiannya dan tak terlibat langsung dng kejadiannya dan saksi bukan dr kepulauan pramuka !
Irena mending anda copot it jilbab beralih jd germo aj
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah
Hahaha kafir teriak kafir GA tahu malu Luh bib malu tuh Ama sorban putih yg ternyata dalamnya bayak nodanya								
Bane klau bikin berita kalimatnya di ulang2....kayak ngajari org goblok aja. Wlau kalimat cm dikit yg ptg jelas isi dan maknanya, kan lbh bagus. Waguuuu lah
Harapan yg bagus, masih berharap jadi Gubernur ya koh? Bacotnya hrs druah ya.... Fokus di masalah hukum aja dulu koh... ancamannya itu 5 tahun.,
Di potong alat kelaminnya, biar dia jg bersakan trauma seumur hdpnya ky adek td ....								
Yang punya aplikasi babe tulisan bagus malah gak di munculin yang kotor2 di munculin...  Dasar aplikasi pendukung Ahok...  Babe ahokers..
Majelis : MAnusia JElmaan ibLIS..jadi nya ya begitu..yg penting uang..akar dr kejahatan..cinta akan uang..
munafik dlm islam msk dosa besar..salah satu ciri org munafik berkata bohong / tdk jujur....pantaskan ni tua jd ketua mui? Bohong padahal sdh disumpah dibawah al - qur'an....ini lebih dr menistakan agama, situa ini anggap al qur' an tak berarti.....dasar tua munafik
Sok begok dan bloon klau mau jujur bisa masuk apbd biar smua bisa tau. Ahok saja ugal ugalan sok paling hebat. Dalih tdk ada aturan bikin seenak udelnya. Konent kau justru tambah nunjukin ketidakmampuan ahok. Sok hebat ternyata gagal faham.								
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Benar tuh tante , anjing semua nya itu. Mereka itu anjing...berkedok agamis.								
KALO DILIHAT DARI SINAR MATA NYA...BU FIRZA INI PENUH GAIRAH SEX....WKWKWK
Islam goblok bin tolol
Pencitraan lagi. MUAK !!! Pengen Muntah Liat Presiden Skrg.
hati2 saksi2nya jg ahli pnipuan n kriminalitas...jd y harus kuat dg prinsip								
ikutilah alqur'an maka kamu akan selamat dunia - akhirat.
Kamu jg anjing kok sesama binatang tdk boleh menjelekkkan pd dasarnya juelee3kkk								
Ya begini cara cina bajingan,ngebacot....pantas di lengserkan. Mksh bapak dpr dki jkt dan om saya
mau apa Desta .dasar orang cina ku sobek2 mulutmu
Bener gmn bego  !!  Wakil presiden aj blg kebanyakan minta maaf ,
muka ente dijual ga tong? ane beli deh, buat keset di wc ane tong.
AHOK china SI OTAK KONSLET... DULU FAUZI BOWO DISURUHNYA CUTI, BOWO NURUT SAJA MESKIPUN SAAT ITU BELUM DIATUR OLEH UU, EEEHHH... SEKARANG SI OTAK KONSLET INI GAK MAU CUTI MESKIPUN UU YG MENGATURNYA, china MEMANG LICIK MENJIJIKAN.
Rini kafir tukang cebokin ahok,  Lo mau tau arti kafir, kafir itu tidak percaya kepada Allah Swt dan Nabi Muhammad Saw.  Paham lo fir.  Selain ahok hina kitab suci muslim, ahok jg pernah blg kristen ajarannya konyol cm nyanyi2. Lo dukung orang yg dh blg agama lo konyol.  Ateis berti lo rini.
Masak kapolri tdk berani membubarkan fpi jadinya mau jadi. apa. Negri ini diatur. Preman berjangguy								
Muslim calon penghuni neraka yg pilih HOAKK.... teruskanlah....
Islam YES, ulama2: Buya Syafii Maarif, KH Mustofa Bisri, KH Nazaruddin Umar, KH Aqil Siradj YES. Fpi NO, si rijik NO, si novel NO, si Munarman NO
kalo habib yang menyebarkan kebencian gimana pak...??masih petantang petenteng tuh oknumnya
Bangga amat ma agama lo...agama loe isi nya.maling.pe jahat.teroris..copet..perampok.pemerkosa..pembunuh..pengemis..serba negativ coy
Semoga saja masyrakat dki terbuka mata hatinya...dengn tertangkap boss pt apl ariesman widjaja...tahu bawa sama etnis ahok itu busuk...tukang mafia2 busuk...apa lagi di belakang ahok yg belum ketahuan semua busuk...								
Rizik ngk ada penodaan lmbang negara tapi penodaan dasmu mossss emang polisi sama lo pinter mana sihhh goblok
Emg ahok udh waktunya kampanye?? Pake baju dinas dibiayain negara?? Ngaca coy Org kafir pinter berkelit
Pendukung Ahok gak usah demo Demo di pengadilan cukup Doa Dr rumah percaya Allah pasti gak tidur Ahok Pasti bebas Ahok Pasti DKI 1								
Loe tanya ma pelakunya sana lsng..gt aja repot
Orng goblok jg tw ahok bkal mnang
Hahahaha ini lg dr PSK sok ngajarin org
Bukan tertindas goblok sebaik nya kalau bertanding itu jng pakai simbol agama...nanti kalah kesan nya juga gk baik.								
Wakil rakyat apa yg modelnya kayak begini....memalukan.								
Hahaha.....Revolusi Mental.....opo meneh iki?  Bukannya mencibir......gmn nge'realisasikanya Oom Jok? Yah udah....kami menunggu realisasi & implementasi Revolusi Mental itu....jgn cm omdo yah Oom Jok!
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu
Kl jadi juga org NU ikut demo..sah FPI menang n berhasil provokasi NU..
Makanya jangan mau dibodohi PAKAI Alquran								
Itu kan kata cocot loe pada... Hahaha.....  Udah tenang.... Payah orang kampung.... Tadi kan loe ngaku sendiri loe orang kampung.... Wah jangan2 lo pada nekat ya ke jakarta? Bikin macet ajah loe.... Orang kampung plus cina Benteng.... Cocok tuh Sama Kampung nya loe semua... Pada Numpang Bisa nya..wk
Mau pizza hats kek menara piring pizza kek.. yg penting.. PENJARAKAN AHOKKKKK
Habib banyak Bocot Lo Vel Lo yg akan di thn,lo jgn bw bw nama Islam,msh mending bukan Muke Lo Vel,
Bentar lg orang solo berduka cita atas kematiab atas skilll K0ntol (solo) di sirkuit F1								
Pengaca eror and bego....ngapain jauh2 nyampe ke si trump gak nyambung banget...kehabisan senjata ya.....hadeeeh
EMANG KAYAK LU PENJILAT2 BABI..!?  HARAM BUAT GUA KERJA SAMA ANJING2 CINA PKI...!!!
Di panggang aja jih orang menjelekan Tuhan Yesus , penistaan agama ,biar tau di ini medan bung. ,,,FPI gak jalan
Bukan penjilat  lg .sudah mirip klakuan babi
Idiot loe zig zig..  Bravo america !!!
Siti Aisyah ini membodoh-bodohi umat islam,perintah thaat pada Allah dan thaat pada rasul dan peminpin terdapat dalam Al-Qur'an atau dalam hadist,ibu ?,ibu bilang suka baca Al-Qur'an itu sangat bagus tapi untuk berijtihad bukan setingkat ilmu ibu,para imam mazhab saja kewalahan.								
IyaBung Anam MERAKA CUMA MULUTNNYA AJA YANG JEBBER GAK ADA YANG BERANI KAYAK BENCONG. JADI JANGAN ASAL NGOMONG ITU MULUT KLO GAK TW REALYTANYA. KALIAN2 ITU SEPERTI MAKAN TAIK GAK TAU PROSESNYA.								
dasar kafir monyet hok loh muda2an cepet dilaknat Allooh swt AMIN x3
segutu aja merasa bagus. dasar o on
Mulut iblis ya begini pantes para ahokers mulutnya kyk iblis juga yg di tiru orng kyk gini...
babiBUROHMAN LAGI !!!!MUAK DACH
Awi awa vaginamu diobok obok Agus boho ya
Lah terus jokosi boneka nya siapa???
Bravo habib,,, lanjutkan perjuanganmu
Daaasar Tionghoa karbitan...cari aman ...pulang aja Nang negrimu China...Tionghoa ora ngerti yg benar..wes pergi sana k asalmu cinooooo
mangkanny sikat tuh ahox, nanti makin kurang ajar tuh cina2 keparat
Bagi umat islam kalo ada anjing2 kafir dan kaum munafiq menggonggong diamkan saja krn mereka baru dikasi umpan nasi bungkus. Galaknya minta ampun. Coba aja jatah nasi bungkus kagak dapat lesu dah gonggongannya
Mahasiswa kontol ya begini......awas saja the next tsunami partII melanda lg,ampuuun DJ								
Lama2  kelakuan bandot tua MUI mirip onta fpi....
Doa & harapanku  Smogah BABI rizik MENDERITA SAKIT & MATI di dalam PENJARA.....LALU MATI,  kemudian MAYAT nya TIDAK DITERIMA langit & bumi...,Amin yach robbil alamin
Ikutilah ulama yg dibenci kaum kafir, munafik dan kaum fasik..								
Ya itulah orang2 seperti barlot generasi muda kita akan hancur
Katanyaa agamis kok mau disuap si aseng
Elu yg dongo. ...kalo ga mao bela islam jgn ngomong dongo...belain tuh ahok....ntar emang di akherat ahok belain luh..non muslim lu yan..apa akun abal"" lu
Pencitraan cuk!!
Bahasa konsumtif itu keliru, subsidi BBM itu produktif dan pembagian krrtu jokowi itu justru konsumtif dan jadikan  mental rakyat mental pengemis
Sudahlah bagi Yang pake jilbab dan pakai sarung gak usah ke Amerika, datang aja ke Indonesia. Bakal di sambut hangat ama fpi dan. Mui  kok. Biar bisa nambah jumlah yg merasa tdk kafir dan kaum mayoritas dan memperbanyak jumlah Habib.								
Panggil Mukidi saja suruh jadi saksi bahasa!
Jelas bnget orang2 MK kayak apa,,indonesia penuh dengan oknum pejabat2 binatang,asu,.
Tapi Saya lebih setuju kalau ahok Dan ahokers di bantai
Jgn samakan dong p. Djarot dm lu. Klu lu kan goblok.								
Herman prestasi itu bkn masalah bola doang tapi bnyk olah raga kita yg blum berprestasi goblok
Kalau giliran umat islam yg salah cepat sekali prosesnya dan ditangkapnya,tapi giliran si sipit kafir itu yg salah ga ditangkap juga,nampak sekali pemerintah tidak adil dgn umat islam.
Yang jelas Kapolda hrs tau dl apa pokok permasalahannya baru ditindak lanjuti....., tak ada orang kebal hukum di negara ini..., kebal tikam ada....
Benar kata pepatah..  Jangan menilai buku dari sampul nya..  Penampilan sih keren..menutup aurat...  Tapi kelakuan...CUIH !!!
Iswanto =Cina bencong...babi...air								
Sebagian muslim yg bego tetap menganggap mui seperti tuhan...hahaha islam islam... Dasar otaknya keturunan unta jdi gak bisa berpikir kritis
Cieee guru pa guru....jangan kamu menutupi ke zholiman seseorang kalau kamu seorang muslim.. Gak beda jauh kamu dari manusia yg munafik
Setuju bro suhiya! Penyembah2 wowo kelaut yordania aja nyemplung!
Rizieq yg habib/ulama, panutan & suka kotbah ttg ajaran islam, trnyt tukang selingkuh, hahaha ... modiarr cocotmu cukk ...
Kalau obat untuk tiduri Ibu mu ada gak
lo bego ya. itu bukan demo atau yg berhubungan Samma Pilkada. dan batesnya hari sabtu tgl sebelas. aksinya tanggal sebelas. payah domba . itu aksi bela ulama bukan bela pendeta
Kasihan masih muda dan kok berita nya ngga heboh mungkin kalah dgn berita nan lain
Dibilang Partai kafir kok marah,faktanya kan iya,masalahnya memperjuangkan orang kafir,bela orang kafir
Kominfo dah jadi corong Jokowi Ahok, ga adil dan pilih kasih, bredel jg tuh media penyebar hoak pro ahok
Emang lu siape mesti ijin sm elu. Teus kalo bukan ahok perlakuanlu  sama ga. Tjuan lu mo ape.								
Kepalamu itu yg mesti di bubarkan tolol								
Mas koto sina ini dan rekanya  selalu tendensius  berpendapat kita tidak baik jg melihat suatu persoalan harus fairness  dan tidak menutupi kenyataan yg ada salam semoga sejahtera.								
Nah, hayo para netizen pecinta Babe yg sering menjudge jk tdk sefaham sekarang ada ngk yg berani menyatakan bahwa Gus Nuril (Maaf) Ka**r.
taik
Islam no biang kerok. Da bantai aja biar musnah dri muka bumi
Klau kafir segeralh insaf dan taubat mudah2 an dpt hidayah bro...
Babad habis hilangkan tampa bekas.
komunis kok jd gubernur
Nyimak org Kafir dan Munafik lg komen....wk wk wk wk
Lihat orang arab sendiri aja ketakutan melepas WANITA nya jalan sendiri karena mrk sadar pria"" disana otak nya BEJAT semua.. Hahaaaaaa								
@ andre wijaya   Kamu baru makan anjing ya , mengonggong sok jago di medsos aja loe   Kok sifatmu kayak anjing sih ...emang tabiat kafir
Yang komen mayoritas rakyat indonesia ini manusia super begok kayaknya apa gak pernah baca berita dengan sumber yang tepat apa???!!!
Hati2 mas agus nanti dimarahin pepi loh makan jengkol ...								
KPK diintervensi dengan mengatakan jangan sok jagoan dan harus tunduk kepada kepala negara..memang betul..itu buat kepala negara yg bersih..nah jokowi sendiri melindungi partai..apa itu wajib d ikuti..presiden pecundang adlaah tahun ini..planga plongo..bsok tb tb jd pahlawan..pretlah
Ma nt aja bubarin nya berani ga?
@ johan   Kok baru nongol loe , mana saudara loe para kafir haters condet   Kumpulin , ntar gua kasih tanda tangan deh
Hendrik Tan = Hendrik Tai
Liatin deh yg kafffir mah pada seneng kata ""I5lam"" dianggap kalimat negatif, paling bnyak imigran cina. Minoritas gak tau diri.
Kemaren obama nelpon.katanya joko jangan lupa ya dah janji freport sam newmont AS yang keruk ya sampe abs.masalah israel jangan coba2 ya tar tak plintir kupingmu..kan dah saya kasih jadi presiden.jangan lupa saya minta pulau lg ya..oh iya telkom jual aj ya
Hahaha....aawas orang nggak waras mau datang kroyokan...dasar pengecut...!								
Ya sdh habib biarkan saja ahok bebas kita sdh berusaha membela islam. Kita serahkan saja kpd Allah Azza wa Jalla.								
melawan orang kapir pasti tidak bisa menang pendukung ahok itu kapirr semua								
Habibmukabulukan boleh gk tiap malam gw tonjok muka lu biar tambah ilang hidung lu
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!
Yanti. Amin moga terkabul. Biar kafir tuh kafir
Jgn mau nikah sama islam onta berdaster. Bisa jadi sesat ntr lo. Bunuh org masuk surga. Tuhan nya ngajarin bunuh org sama  benci umat na padahal yg ciptain kan dia sendri yg kafir dll. Tpi aneh na dia ngajarin benci yg ga seagama ?? Agama kocak . Agama bloon. da rusak diperdaya sama onta2 arab . Lol
Bos bpk menurung..lo jgn salah kan habib riziq..indonesia separah ini awal nya gara2 ahok mnghina alquran..kita maliat masalah ini jgn di tengah..kita liat dr titik awal smpe terjadi seperti ini..sebenarnya pemerintah kemarin cepat menindak ahok..selesai..lebih baik kita korban kan satu ini
SBY itu Tolol, mana ada sih kasus perkara bisa sama dan mau menang SENDIRI!!!! kl Ahok boleh di SIDANG tapi SILVY tak boleh ,Emang nya lu sapa,ya karena elu uda Tau pasti di Bui lah
anjing kau Ahong....itu trik untuk tersangka....kalo goblok mana mungkin jadi Kapolda....babi kau								
Ngimpiiii si anton medan ya....polisi bilang perampokan anda kok mau melebihi polisi anda memang oemyelidik...ngaco
Yesus tuhan blasteran
Maaf mas bro..brarti anda islam yg cna sekdar islam dan ikut2an..zakir naik..ulama besar agama islam..terkadang mengutip bibel dlam berceramah..karna tu untuk ke baikan..apa slahnya..ahok mengutip almaidah di krnakan bnyaknya lawan politiknya mnjatuh kan dia dngan mmakai almaidah..
Bawa pulang TKI usir tenaga kerja cina ilegal								
Betul...! Haynya rizik yg bikin hancur islam...di negeri ini...								
@ riyono   Maaf kalau gua udah membuat malu kaummu kafir ya   Gua emang tegas dan lugas serta cerdas   Itu karena gua Muslim , kaum pilihan
yg bela ahok itu semua anjing yg sedang mengoonggong
@ ferdy klu loe mau sebut kafir krn tdk seagama dgn loe yg nyembah patung di salib gue bersyukur. gue gk marah. poe kafir krn loe kagak percaya dgn tuhan yg esa. loe buat tuhan jd 3. sebenarnya loe heus kluar dr indo. krn tdk sesuai sgn pancasila. ketuhan
nampak nya oprator si peenista almaida sdh mulai seperti cecing kepanasan....knp mungkin takut d pecat sama blanda bermata cipit
Sok siah cape caoe siah ngajagaan..atuda sok sagala enah bacot te di jagaan..								
FPI ITU anjing
Thony anjing
Save ahok. . Usir pribumi yg tidak setuju dgn ahok. Jakarta bukan lagi punya pribumi. Jakarta punya pak ahok dan kawan2 ahok. . Sekarang waktunya kita memimoin jakarta. . Tuntutlah ilmu ke negri cina jangan melawan kepada cina. . Nanti kualat kalian!!!
Karena bisa lbih mjdah mengatur negara ini.. Astafirullah hal adzim Mau jdi apa negara ini klo terus2an d tunggangi negara org
Kalo ulamanya cerdas memang harusnya saksi ahli agama yg netral, berhubung ulamanya banyak tolol ya setali tiga uang. Karena bukan kebenaran yg di cari tapi bayaran yg di inginkan , maka rizeq lah pilihannya.  Kalo sdh begini maka ulama ga da yg banyak bicara walau banyak di hujat sana sini. Kasihan
Kampret nich sichina kafir...mdh2an dpt azab dr Allah Swt....
Habib rijik goblok bentar lagi nyusul masuk penjara.. hahahaha... umat nya si nabi mamad lagi nyembah2 tuh..
Muhamad bukan tuhan.lain dr kaummu si yesus seorang manusia loo jadikan tuhan.mikir tuhan kok jd manusia.								
Gx usah komentar bung, apa yg sdh d lakukan orng2 hindu  terhadap umat islam d bali jadi contoh bg kami km umat islam
Lo yg goblok,,, itu dari hasil pengadilan bod
mui cari duit lagi , bubarin aja , depkes aja yg kredible , punya lab , mui cuman punya keroyokan , ngk profesional , urus ny politik bayaran .
Liat aja nanti tggu aja bln depan bro....kalo kalah bagaimana nii.....gagal nii pesta babi bakarnya
ontanya meriang kagak bs bersuara
Itu nabi isa a.s kan??bukan yesus??hanya nabi kan??bukan tuhan yg harus di sembah??putra mariam kan??bukan putra bapa??yg di salib itu orang yahudi(yudas iskariot)kan??bukan nabi isa??kok bisa di sembah2 gitu npa ya??								
Stop permainan kata kata yg menyebabkan inti permasalahan penistaan agama menjadi kabur.
LU YG babi
Hadeh.....emang gue pikirin,mo di lelang kek,mo di tunjuk kek mo tokek kek,bagiku gak ada ngaruhnya!!!
PROVOKATOR,pengecut,pembohong
Brooottt bol bol  cina tua kau Bangkai anjing kau
Beneka tunggal ika selalu buat senjata , yg benci MUI berarti kafir								
Taiker buzzer ahoax itu tuh,mulut lidah otak n kotoran udah nyatu di anus ahox,prcuma mnjelaskan fakta nyata n hal yg benar,bebal otak mreka trcemar kotoran n trinfeksi cacing pita dr kotoran ahox yg jd sumber makanan mreka!!
betawi mana situ orang sosmed aja....semua 90 %warga jakarta muak sama ahok...paketin aja tuh manusia ke cina....
Ady org hebat pada dasarnya yg bisa cuma kritik....DASAR MANUSIA SAMPAH KAMU dy
Sebenarnya...bukan hanya bulu mata dan alis... Monalisa juga tidak mempunyai bulu jembhut.. Saya sudah membuktikannya..								
wahaiiii org2 muslim yg munafik, jika engkau takut akan ALLAH memaafkan seorg saja kenpa kmu tdk bisa? aksi 212 bilgnya aksi damai, bukankah it aksi tuntutan? dimnakah letak kedamaian... dan knpa org kristen kmu anggap kafir? bkankah kristen it adalh agama? bukankah kafir it tdk beragama?????								
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.
Loe santri ya? Tpi loe santri yg goblok
Alquran juga tidak melarang kamu kawin sama babi
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup
Kenapa muhammadiyah sekarang jadi ormas radikal apakah di muhammadiyah ada kitab yang mengajarkan untuk berbuat anarkhi bukankah rosul mengajarkan berbuat lemah lembut tidak mudah terprovokasi ataukah ada islam yang baru
Semua g instan bozz. Yg dihasilkan era sby selama 2 priode memimpin apa...??? Jokowi baru jalan berapa bulan kalian sudah pada koar2 kena tipu menyesal tai kucing tai asu.....
Mereka hidup sebaik yesus bkn jadi tuhan Yesus.klu ky kalian bnyk umat islam sebejad muhammad   Wuakakakakak
Kalo gt, peraturan2 yg dihapus oleh gus dur diperlakukan lg. Biar gak keenakan tuh china. Brengsek								
Klaupun diadakan pencoblosan ulang ...yg dulunya jadi pendukungmu ...sebagian akan berfikir dua kali untuk memilihmu contohnya gua....nyesel milih prabowo...malu punya presiden kaya loe								
Prabowo datang hanya Untuk melihat Siapa sih yg pegang  Kunci. Lah yg dilantik kan Mesin
Emang fpi anjing setan alas isis!								
Jelas....ahok menista agama  Kalo smp lolos....siap2 revolusi
HEEMM. iyaa pemerintahannx diganti ajha bro.. Jokowow tu g bsa jdi Hokage mending Naruto ajha jadi Hokage di Desa Noha Konoha Pasti g ad yg klaparan tul g  :-D  :-(
Ciri org munafik...
Knp ahok babi takut diperiksa polisi ya ???...
Belum jadi presiden aja. Sudah tidak mau datang saat dipanggil bawaslu. Apalagi jd presiden !? Tidak tegas....! Tidak patut dicontoh..! Apalagi memberi contoh...!
said aqil yg intoleran itu siapa? Jls2 ahok kpalanya intoleran, noh liat di jambi yg di hotel novita siapa itu yg intoleran, aneh ktua PBNU INI ....
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan???								
MUSLIM KOAR"" SEBUT cina kafir LAKNAT IBLIS,,, GILIRAN IMLEK,JAM 4 PAGI DAH NGANTRE DI KELENTENG NUNGGU ANG PAO,,, AGAMA MUNAFIK
islam keparat, memang kalian dibagusi gk bisa diperangi kasian, mw bergabung muslim sejagat raya sekalipun kami nasrani dan yahudi tak gentar,cukup lawan dengan babi 100 ekor kalian pasti terbirit2								
Fpi tu yg bikin malu indonesia.shrsnya menghrgai sesama kita ini ciptaan allah.knapa ga menghargai ciptaan allah knpa benci bngt ama agama lain.masa yg punya agama aja di blg kafir
Sebaiknya seluruh provinsi melaporkan si habib jijik. Biar gempor dia keliling indonesia.								
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..
Kebayang g boleh nikah amp film anak jalanan tamat,kayaknya g bakal nikah"" itu c boy,tw sndri RCTI mskpun pemeran utamannya udh kemana tw tp msh ttp tayang itu sinetron
Gimana to Ketua pbnu ini ... lawong Ahok diproses kok ... kenapa kemarin kok gak bilang demi persatuan bangsa ...
Kok gak malu ya punya hp tapi komennya gak mutu. jangan2 pake hp refurbish... makanya komennya sampah mulu								
Ayoo, rame rame kita ktwain yg milih ahok, gak jelas pikiran nya.
Iskandar@ yg cibai tu elo. . Ngaku etnis tionghoa pake nama islam. . Buat malu wni keturunan aja lo. . Kenapa takut lo dama pribumi sampe tuker nama?? Liat gw donk. . Berani dalam bersikap. .
Km mau kroni jelas pengecut dan penghianat d carpio marc .ada apa2 sedikit pasti kabur ke luar negeri g kayak fpi ma gmpf ada di depan bela nkri sdh terbukti broo								
He @Zhang Ovi anjing prohok, jngn sok tau lu !								
Ahok guoblokkk... Bangsat... Bajingannnnn								
Ksihan ibadah saja dilarang. Katanya gembar gembor toleran. Toleran dari kakus								
Makan t pilihan kalian..... udh tau non muslim.... masih jg dibela...								
Ifan firgin@ kafir itu selain islam namanya kafir...kalau anda bukan muslim namanya KAFIR...
Bedakan Banser NU Sama FPI. Yang satu penjilat kafir Yang satu .Menjalankan Amar Ma'ruf Nahi Munkar.
Saya setuju dgn yuliyanto yang, tidak pantas namanya burung garuda dan lebih pantas burung perkutut karena itu merupakan simbol Indonesia(pancasila) yg merupakan sila pertama KETUHANAN YANG MAHA ESA bukan KEALLAHAN, KEYESUSAN, KEDEWAAN atau ke ke yg lainnya
Terserah lh..  Dia kn kristen..  Dia bebas ngapa2in..  Toh jg bgi dia ada juru parkirx. Ehhh juru selmetx..
Pokoknya islam. Ga usah ngeles kayak bajaiiiiii								
Dia lg sibuk ngurusin anak biar jd gubernur DKI sampai gak tidur seminggu mana mau minta maaf sama rakyat, selama ini kita sdh di bodohi tentang korupsi nyatanya yg jd koruptor siapa
NAH SEKARANG KETAHUAN KAN CAGUB NO 1 AKALNYA LICIK KAYAK SBY.SUAMI SILVY KSH DANA DEMO SAMA MAKAR.INI KAN JAHAT BANGET INI ORANG.NTAR KLO JADI APA TDK NGRAMPOK APBD DKI YANG GEDE ITU.DASAR MALING INI CAGUB NO 1.
ah cino2
NU Yees.. said aqil no no nooooo								
Mampus Ahok jd terdakwa biar reklamasi ditutup !!!!  Tp knapa menteri yg dr PDIP blon mberhentikan sbgaia gubernur yaahh???
semoga ahok gubernur kejadian singapore ga trulang..pribumi dilengserkan oleh china..silakan mmpir ke sana klo g percaya..siap2 fungsi masjid di kebiri sprti kmrn dilarang buat motong kurban..dan status agama di ktp dihilangkan, ini mlanggar pancasila dasar jelas ktuhanan mha esa..jd prlu ada di ktp
Katanya tuhan bukan manusia kok ada hari lahir.nya brow. Tuhan ko punya anak
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.								
Ayo wni keturunan. . Sama2 kita memilih ahok. . Supaya para pribumi muslim ini tidak bisa semena2 dengan kita lagi. . Kita harus jadikan jakarta ini aman untuk etnis kita. . Buat pribumi yg ga mau di atur sama ahok bisa angkat kaki dari jakarta. . Save ahok for DKI DAN RI 1. .
@bambang Sama lu kayak sby cengeng. Dikit2 lapor. Huffftttt
HOAKS IS THE BOKER.. HOAKKERS IS THE PEMABOK, TUKANG MAKAN TAI JUNJUNGANNYA.. HAHAHA
Pelecehan sekaligus penistaan nie!!
Kalian tuh di bodohi sama muhamad.. alasan berhijab menutup aurat.. itu mah di masanya muhamad wanita sering buang hajat sembarangan..banyak dri mereka istri gelapnya muhamad.. makanya bikin aturan pke hijab..								
Aminnnnn.....Ya Allah berikan jg azab yg pedih buat si rizieq....Ulama yg menjual agama dgn duniawi
Kalau gak suka fpi buat aja ormas baru bro fpk front pembela kafir, gtu aja koq repot
Iya bener di bali aja..  Lo bisa bebas bilang anjing,  babi.. soalnye lo makan semua tuh anjing sama babi
Kepala otakkau mw kuganyang dylan vargas
Ga usah pada munafik... sok2 komentar paling suci.. kyk ga pernah mesum aja... wkwkwkwkw cuma bedanya ni anak ketangkep... lu org kaga ahhaahah biar pada sadar diri aja .. ga ada maksud pa2....								
Cina macam ahok jd presiden,,bisa² daging sapi dimusnahkan dr bumi indonesia...tp diganti daging babi...mau kalian.. Dasar picek
Haahaaaaa. Ahok gk bakal kepilih bro,   karna allah akan menghazap si ahok mulut kapir
Konsep goblok dan kamu kira orang akan percaya dengan konsep kandang ayam kamu itu? Bapak dan anak sama2 bloon, pernah bilang konsep rumah apung, debat kemaren tak menggusur cuma pindah dikit, otak kamu itu bodoh
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh
- Om Anies = Gubernur  - Om Prabowo = Presiden  - Om Habiburukhman = jadi apa ???
sam loe keterlaulan udah hina loe bego.
Ketika rapat dan setuju, Ahok kan sudah tahu Anggaran itu untuk apa saja !!  lha kok seenaknya dirubah dan menuduh ada anggaran siluman !!  ITU HANYA TRIK AHOK MENJELEKKAN DPRD !!""  PANTAS DIHABISI TUH BABI
Benar,pengacara ahok.itu sdh ngawur,semua di laporkan.polisi,sby mjd sajsi sidang,ujung2nya lapor pls.padahal yg membuat ulahnya dr mereka sdr.wjr sj kl sby dan kiai tlpn2nan mt doakan anaknya biasa saja,ahok jg pasti mt dukungan k pendetanya bhkn dgn umat islam ?jd wjr?kl sby cari tau inf dr siapa.
Alquran aja g pernah di kasih kawan..suruh msuk islam..bukan aku yg msuk.islam tpi alquran g msukin ke tmpat kotoran manusia.wkwkwmw
Matikan lampu pukuli tuh pelaku didalam sel
Banyak kasus lain yg lebih parah daripada kasus ahok,,,fpi aja yg gk suka ahok,,,								
Binatang kok jelein org, kok bisa ya...
Bela dan kedepankan dahulu agama yg dinistakan ahok, itu otomatis membela skan nkri juga, gembor bela nkri pemimpin kafir lu belain habis2an, jual akidah iya. Kok bisa sih jd pbnu, mundur sajalah.
1.jokowi bersumpah mengabdi kpd masyarakat DKI selama 5th  2.Perjanjian batu tulis megawati pd th 2014 PDIP mendukung Prabowo  3.Jusuf kala""bisa hancur negeri ini jika dipimpin oleh Jokowi  4.anis baswedan""kegiatan jokowi blusukan hanyalah pencitraan"" sekarang jd jurkamnya jokowi...pilih no.2 ***
Indonesia Indonesia,,yg begitu dijadikan viral. Giliran yg baik2, gak diapa2in								
Ngomong pondasi...tapi sitolol ini gk punya pondasi...   Gue ngomong karena PONDASI GUE KOKOH DAN KUAT....   KALO CUMA PASUKAN IBLIS SEKELAS AHOK...YA GAK MENGGOYAHKAN PONDASIKU SEDIKITPUN !!!  orang sekelas paulus penyesat saja, buatku gak ada apa2nya
Brizik onta daster selanjut nya kan?pak penegak hukum								
Hnya otak babi yg tdk pham tabayun, ahok bkan cma skali mnghina ritual islam, mlai mlrng takbiran kliling, mlrng krban dll, semua prnah d ingatkan oleh MUI, dsarnya aja orng yg tdk snang dgn MUI slalu mlihat akibat tdk prnah lihat sbab, walau pintar jdi gboknya tampak								
Airin yani  Kamu bener² lonte gatel.. Sono kamu tumui pacar kamu anjing broot boi Najis kamu airin yani								
Emangx klw nama sendiri knpa baby...?? Justru kalian lah yang bikin kami jadi seperti ini,udah curang pake di belain mati2an... satu lagi si reza ***..pake ikut campur.. kalian semua yg ada di sini sama aj,..								
ini nih orang yg pengen perang. si ahok nyumbang lo kaga curigain? kafir kafir
Hahahaha..gw kentutin jg meleleh...
Pst ulah si babi & si hoax...
Loh ..  Kamu bilang gua muslim bodoh   Gua bahas agama loe ..loe malu karena loe tahu loe agama seaat kan ??   Iya deh ..loe pintar loe kafir   Tehnologi loe mantap bisa membuat wajah tuhan loe   Kwkwkwkwk ( numpang ngakak )
Habib palsu tukang mesum. Munafik
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....
Pilih no 2 sudah pasti mensejaterakan warga dki. No1 masih mau berlajar ama ahok.
Ali akbar emg anda tau artinya komunis? Bisa bedain sm sosialis bedanya apa? Ngga ngerti aja asal jeplak, mending kalo mau ngatain sekalian aja bilang kafir ayo atheis drpd sok2 pake istilah komunis mentang2 lg ngetren. Pantes ini negara yg oon tambah banyak.								
Asu...								
Ha8x, dasar bego ya goblok islam itu yg akui cuma muhamad yg notabene pendiri islam, dia dulunya agama nasrani hanya karna dalam agama nasrani di larang merampok, membunuh dan sex bebas akhirnya dia keluar dan mendirikan agama sendiri dan menjiplak Alkitb Perjanjian lama sertah mengurangi brapa ayat								
Thressia KW Asal bacot goblok Lu yg Sara
Lemparin tinja aja...
@ bunga   Udah makan babi hari ini ??
Itu benar dan berlaku tuk si hamdan! Hati2 akhirat. Jika benar ente ada niat busuk pasti ALLAH SWT akan laknat anda hehe. Di persidangan ente harus bicara jujur dan murni tdk bicara karena membela kepentingan ormas!!								
MAAF SAYA TIDAK BALAS LAGI, KALIAN GOBLOK, ALQURAN MENYURUH KITA MENYINGKIR DARI ORANG GOBLOK, ASSALAMUALAIKUM
Habib kw 3...imitasi,onta import rejeck..
Drama lagi.... Akan ditempatkan kelak diakhirat kaum munafik (7) dibawah kaum kafir (6).
BAKAR  ormas2 YG SWEEPING. MRK ADALAH BEGAL!
Pelakunya preman medan, suka mangkal di rumah lembang,
Ini menstakan memekkk								
Iya bener gue pernah liat ada orang punya doggy namanya boy. Kalo di panggil boy jd masang muka lucu gitu...hahahaha
Mentrinya oon...otak udang.
Ahoak Hoak ente jgn terlalu banyak makan kotoran babi dan minum kencing briziek))))supaya bisa:lebih sehat wkwkkwkkw
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis
Hahaha teladannya si ahokpret simulut cimberan
Pengamat kacangan dsr goblokkkk
Laknat = kutuk...ngeri banget kalo mulut manusia  sudah mengucapkan kutuk...
Slamet prayogi kontol besar...koment tak pake otak...dasar anak haram
Lol no sara sebelumnya....jepang atheis..amerika salib random lah ada banyak...israell lollolol...mereka semua di sebut negara maju...negara timur? Negri jajahan teroris - extremist lmao....di akherat ? Presentase muslim masuk surga jaman srkarang bawah 20% 50-50 yg bukan muslim lololol...di dunia?								
Trut prihatin terhadap sodara2 di Gaza. Tapi Kenapa tidak ada berita yg menulis Gaza menyerang israel yah???? Selalu saja israel yg menyerang.. Pdhl tdk mungkin kan ada yg menyerang tanpa diganggu duluan. Orang *** kali..Mikir dong..mikir..
Si Onta Arab memang lagi test pamer kebal hukum, dia koar koar seenak udel. Goblok loe onta !
Sudah kubilang AHOK ITU DAJJAL AKHIR ZAMAN....								
Orang bayaran wowo tu.
Loe yg di bubarkan setan, pergi aja loe ke neraka dasar turunan pki loe
hahaha..ini salah satunya iblis fpi n mui... rizig tukang entot...anak jakarta pinggiran got kau ya..hahaha								
Mari kita lihat bersama nanti...apakah rakyat jakarta cerdas atau tidak....								
Gue dkung ITW,,ahok smoga cpt enyah kau dari ibukota,,nyusahin orng doank loe,, loe pikir rakyat kecil gak byr pajak,loe pikir jlnan cuman buat orng kya macem loe olang.. Muka gila nich cina,bukan w sara tpi knyataan loe cuman mentingin kepentingan kaum tertentu.
PKI
Lho, bukankah tuhan km yg disalib itu telanjang, berarti agama paling porno ya agama km itu, WAKAKAKAK
Gantung CINO AHOK bangsat
itu saipul jamil yang jelas jelas berlagak haji, sok puasa, sholat lima waktu, istri aja nyari yang berhijab, ngisep batangan juga, nga bakal maju dah kota syariat islam, banyak munafiknya
Kok setuju dengan koko anok, orang cina mah nisnis. Mash nnyak warg pribumi yg lebih dari ahok. Mentang2 gbernur gx boleh seenak jidat dia
sampe sekarang gua belum percaya kalo cina ngak doyan duit....bullshit???
Ayo semua warga tionghoa bersatu dukung ahok. . Kita kalahkan pribumi yg pada ga tau diri ini. . Sekarang kesempatan kita untuk berkuasa. . Kita dukung pak ahok sampai ke RI 1 lalu kita usir org2 pribumi yg ga mau di atur. .
Ruhut manusia jadi²an ...  ky bunglon								
Ter duga yg di hina rizik sihab agama nasrani. Langsung proses hukum aja...saksi ahli biar pendeta apa pastor...tegakkan keadilan tangkap dan adili Rizik sihab
Surya paloh islam dukung kafir sgt memalukan hanya demi naik partai anda melupakan Al qur'an sbg tuntunan anda								
Klau bagi ANJING poligami memang halal banget khususnya ditempat2 seperti alexis.. 36... Malio.. Classic... dan masih banyak lagi tempat2 lain bagi anjing berpoligami..
Jawara ??? Jawara nasi bungkus ??
Wahhh setan gundul bin ompong keluar kandang lagi makanannya pasti habis, ayo kasi makan penista agama ini. MUI GA keluarin fatwa utk penuata satu ini, tanya kenapa? Tau partainya kan? Tau kelompoknya kan? Tau kelakuannya kan? Sooner or later you will dead son of a bitxh								
hidup presiden goblok indonesia hancurkan negeri ini....wkkkkk								
Nota kesepakatan yg merugikan negara?batalkan sepihak ja,ga mampu?biar rakyat yg bergerak jokowi jd jongos ja!otak lo sm attitude lo tu ga pantes jd presiden.otak lo sm pdip tu otak salesman!!!berani ga jokowi tegas mngambil alih sumber energi dan sumber daya alam dr asing dan aseng?								
Preeeett..  Taeeekk... Ahoax dan pengacaranya lah yg tukang bohong, taeklah pengacara aseng...
PKi
mantap program mas Agus, Ahokers pd iri nih ye apalagi cukong2 cina anjing yg ada d Indonesia
ini semaun yg mana. apakah anak semaun mantan PKI yg memberontak itu. gimana mau save polri di panggil untuk di periksa mangkir terus. coba klu org sipil mrk sdh bawa brimob untuk tangkap paksa. anjing teriak anjing. apanya yg mau di save. bilang ikuti proses hukum. si panggil aja tdk dtg. anjing ah
MAHASISWA JGN KY AHOK YAH GAK TERPELAJAR.GAK PUNYA SOPAN SANTUN. GAK PUNYA ADAB.MANTAN PRESIDEN LU DEMO. 👎👎
Benerr bnget!! Indonesia memang bodoh, selalu saja pegang ayat2								
Gatel banget sih anda pengen menjatuhkan si habib? Mau menjatuhkan tapi dgn cara2 kotor memprovokasi seperti ini? Percaya deeh...Gak mempan...Justru anda nanti akan malu bhw isu tsb tdk terbukti & hanya fitnah keji yg dibuat oleh orang2 yg tak takut dosa alias antek2 komunis...
Hai oranf2 pro fpi, kalo ngomong itu pikir dulu, jangan asal berkoar aja, spa2 ahok, lo pikir gang mu (fpi) itu suci. Si riziek itu juga manusia, punta nafsu, cari dulu scr akurat, baru berkoar. Dasar munafik.
Hanis si anak anjing lo jgn jgn anak campuran babi ma anjing hahahahaha makanya sukanya lgbt
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.
Islam Taiiikkkk....Mw qu berakin alquran ini....Cuitttt....Ayo quran yg kata x kebenaran....Kutuk sdh aq....Aq mw lihat...
Amir rullah..kau islam munafik apa islam jadi2an
kayaknya gue lg ganggu kumpulan anjing :D
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama
Belum nyetor kali.. hotel classic . Malioboro. Alexis tetap buka hahaha.. pilih2 kalau mau d tebang
Cantik dan enak kalau diranjang he he bisa karaoke bersama								
Sebaiknya imigran arab diusir semua dari eropa.. bikin kotor
*** pesan 4 katanya,, tp pesan yg tipe lokal aja, takut didemo ntar dkira antek asing
Semua warga jakarta dkung FPI dan MENOLAK si Ahok. HARAM muslim memilih si kafir sbg pemimpin nya
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII
Moga2 aja memeknya membusuk dan bernanah....haahahahaaaa
Ahok biang keroknya ....tangkap saja selesai .... paling2 pengembang reklamasi stress
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk								
Habib kok mesum gitu di bilang ahli agama  Tobatt tobatt
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan GOBLOKnya
Yg salah itu bukan Ahok tapi mulutnya kotor kebanyakan mkn guk2								
Mbak devi sering yaeeeee....pengen jilat vagina mu
hahaha.... lulusan mana lo ngatain gw goblok  ?  kenal aja nggak... ngata2in org goblok.... faktanya emang gitu kok... semua orang yg jadi saksi... di cari2 salahnya ama dia... udahlah... dengerin aja keterangan saksi... biar hakim yg mutusin... gak usah keluar2 konteks....
Yang tukang sodomi kebanyakan guru ngaji...
Ayo kita perang... buktikan omongan lu.. islam sudah bersatu... dasar cina kafir lu
Habib MESUM
Ayo serang perancis.aouououou..bunuh smua org-2 prancis..yg menghina nabi arb..ajaran suci..ajrn plg bener..gk munafik..plg setia gk poligami..plg suka doa di jln-2 biar dilihat org ky org bener..ajrn plg baik .plg sabar suka menolong..bunuhin tapir...eee..kapirr...								
Dr songong....sok tahu								
Apa urusanya berita ini dg ahoker njing.???
Kalo bener cina lebih makmur kenapa kaga pada pulang kampung aja ?ngapain nyempit2in negri orang.
Apalagi kontolmu yg naik....hanya babi2 yg ngoceh2
Gw maklum krn kebanyakan komentar ANJING2 bowo
Yah ahokers kafirun akun bodong,wkwwkw
saya ingin bertanya kepada kaum NASRANI  klo kami seluruh umat Muslim melaporkan pendeta2 yg ceramah di depan kaum nasrani berkata bahwa Allah adalah bapak dari nabi Isa, boleh ga? kan ga sesuai sama ajaran muslim  saran saya buat kaum nasrani, berfikirlah yg cerdas ya
Wahhhh yesus kan dh mmpus,masak mau nolong ahok,yesus aja d bunuh gk ada yg nolong,,,, hahaaaa lucu bgt dgr nya
Masuk lah kau ke lobang neraka jahanam ziek								
Israel menyebut pejuang Hamas teroris , sdngkan dia sendiri dedengkotnya teroris , MERAMPAS TANAH ORANG, berlalu biadab membunuh orang !   TIngkah laku israel ini pernah di katakan Nabi Yusub as , kpd kk nya Levi ketika saudara Yehuda , sam'un( simon ) ruben , dll. Ketika mau membunuh nabi yusuf ..								
Mmg org kafir akn slalu membenci islam seumur hidupnya.. Mreka brhnti membenci ketika muslim sudh mengikuti mereka..
@ rimba..lo cepet sono dah ke rimba belantara..gaul sm klan lo noh..orang orang utan..omongan lo kagak dikursusin ya m.ya kyk orang utan tuh ..uu..aaa..uu..aa..hehe
Dan sekali -kali tidak akan pernah rela orang yahudi dan nasrani terhadapmu sehingga engkau mengikuti agama mereka...
Lo bego cincau ? Lo ga liat karya nyata ahok								
Memeknya ntar di masukin besi yg membara di neraka gara2 gatelll !								
Cocoklah......trus sekalian di bawa pulang ke arab sono........
Cariin gw donk arhizal..  gw di kmp berlan nama gw sena.. gw tggu ya. Jgn sendirian y bw sma temen loe.. Kita lihat berani koar2 gk bacotnya..
Si peang gak mutu mulutnya...
Anjng duit 3T bwt 1orang,mnding MU brorong smw pemain yg ada di indon saja,pasti dpt banyak dan murah ,soalnya mainya indon klo lari MOdal K0NTOL  saja,wkkwkw								
Si tolol ini malah buat pengumuman
ahok si cina b4jingan tengik patah,makanya jngn kebanyakan bacot								
Agama Islam lebay
Tp knpa si onta rizieq membahas soal kelahiran yesus dan mengolok2 kelahiran yesus dgn perkataan ini itu?? Dia sendiri yg mulai bikin cerita dgn blg kalimat "" bib, selamat hari natal ya"". Kemudian membahas ttg kelahiran yesus dan mngolok2 ny, smpai jd bahan cerita lelucon ...dasar habib onta isis...								
Siapa yg dimaksud  intoleran pak aqil?? Habib atau Ahok si mulut comberan? Jgn krn bpk jd pengurus YPP bikin suasana tambah keruh pak ...
Penistaan agama mesti di bui.sama spr ahok...biar adil
Inilah jongos china yg tak mengerti bahasa indonesia
Kira2 berani ndk ya tu habib sumpah pocong......cba dia di banyuwangi ndk berani dia bilang gtu....jd pocong beneran nih orang								
Kali ini AHOK BENER BENER gak pake otak . Kesian kurir kurir and karyawan kelas menengah kebawah d sela sela himpitan ekonomi bensin naik ini org bikin aturan gak jelas . Bukan pro rakyat ini mah pro konglomerat .   KJS .KJP ITU PROGRAM JOKOWI BUKAN AHOK ..
Konfirmasi seterusnya sampai siapa yg ngasih jual & bikin itu kaos....biar jelas apa maksudnya bikin kaos begitu								
Sistem apa pak2,jangan pura bego.yg namanya sistem itu tegak lurus ke atas.bukan mentri ekonomi tiba2 ngurusin agama misalnya.amburadul kalo gt jd nya
Ahok kan org kafir, ngapain juga gw nambah2 dosa buat milih ahok
Waduh, berarti memimpin org kafir								
Ntar giliran ketua MUI yg terbukti bersalah,bilangnya menzdolimi ulama..???? Klo begitu kapan benernya si ahok..??? Dasar iblis2 sukanya mmg sembunyi di belakang nama ulama.
ya tuhan prabowo itu memang tegas, berwibawa dan baik hati.. dia cocok sbg presiden, maka tuhan jadikanlah dia sebagai presiden terserah tuhan dimana saja asal bukan di indonesia.. amin..
Kalo dikitab kami ada semua ttg isi didunia baik yg dimulai maupun yg akan diakhiri? Emangnya punya loe kitab KW8?adanya cuman contekan dan sudah dimodifikasi?								
Ehhh si anak anjing Donny Santos muncul lagi...								
anjing2 ahoax yg berkoar2 disini rupanya menginginkan konflik spt kerusuhan MEI 1998 terulang lagi?! Kalian mau dibakar hidup2 ya..
Yesus kebo saja mampus terkutuk di tiang salib :D ...  menyelamatkan diri saja gk becus  dan sekarang meraung-raung di neraka								
Ga usah mau .  ahok anjing ada mau nya dia mafia lo cb km liat ke belakang yg bangun siapa org cina kn . ..??? Nah org kt dapat apa ....... ?????? !!!!!!!  Penjarah . sel . lokap buih . hbs cm itu yg bs . h h h hh hh								
TANGKAP DAN PENJARAKAN  AHOK..... BARU NGOMONG TOLERANSI...  GMKI SOK TOLERAN.....HITUNG2 DULU BARU NGOMONG.....  ANTEK-ANTEK AHOK KE LAUT SAJAA.....TENGGELAM......CKCKCKCK
ente nenek moyang nya anjing babi komunis..
FAHRI GUMILANG IBU LU YG DOYAN NGOBRAL PEPEK DI SETIAP LAMPU MERAH SAMPE LU LAHIR... MAKA NYA KAGAK JELAS SIAPA BAPAK LU BINATANG... ENTAH ANJING ENTAH BABI BAPAK LU...
Jokower lovers pada menggonggong semua..dah tw joko keneraka masih juga ikut..bodoh kali jd manusia
Wah semua non kafir dikit2 tersingung,tersakiti,ter...ter....ter....apa kata dunia???(baper kya cendol ) wkwkwkwk
HARAM Ahok jd pemimpin untuk warga muslim...ke laut aja sono
Bongkar tu isi kepala yg isinya hanya sampah
Panggil cowok lu si bro boi anjing cina itu biar hinaan lu lebih mantavvvvppp .... Kwkwwkkw..pasangan setan !!								
di tahanan ja loe Hok sampai bekarat....
Perang agama terjadi nanti pilgub dki karna ahoker2 telah meleceh kan islam
Yg merekayasa vidio pasti antek"" PKI orang kafir yg tdk suka dgn islam ...
cina penjilat penjajah, ingt g30s pki.. wkwkwk
Sma aku ngentot
Emang Jkrt bkn punya FPI,tp org jkrt ga mau dipimpin china kafir
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...
Pengalihan topik bro. Sbnernya itu bukan perampokan . Tapi persaingan tender kontraktor. Dalangnya aja tmenan sama polisi. Gmn mau terungkap wkwwkwk
DARI AWAL TERBENTUKNYA PKS DI INDONESIA..SAYA ITU JIJIKKKKKK MUAL NEG PINGIN BERAK SETIAP KALI DENGER KATA PKS...JADI JANGAN HERAN..KALIAN TAU YG DI DPR WAKIL KETUA DPR FAHRIIII..KAN GAK BEDA MULUT SAMA LUBANG KELUAR TAIII SAMA ASAL MANGAPPPP
Bukannya Pakistan duku bikin Facebook Islami, koq is dad? Gak laku, soalnya di situ gak ada kafir yang mau dimuallafkan.
Andi arif bangsat jadi provokator...
@ saragih   Gua selow kok , hanga style gua aja yang tegas dan berwibawa yang membuat kaummu gemetar   Kamu merasa terhina gua bilang kafir ya ??								
Yang goblog pengkutnya tolol bodoh
Pemerintah dlm hal ini penguasa hukum dinegri ini kenapa tidak tahan ahok....ada apa, siapa sih yg back up ahok...kuat bener tuh ahok....								
Ah iran sok munafik sok baik.apa yg kalian lakukan sm umat islam alsunah waljamaah atau sunni?kalian syiah membantai mereka dgn keji bagaikan org2 kafir!!
yg anjing itu kamu.. ulama2mu pada bohong mesum apa km tdk malu..?
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
ulama bencong saja mau dibela2..biar nti diajak bobok bareng ama onta...								
Kita lagi menunggu fatwa jihad dari ulama Kemerdekaan republik Indonesia direbut dengan jihad.Tiada kata selain takbir.itulah penjajah kafir kalah.ingat itu
Kandang babi Angus mampus								
Orang cerdas pasti pilihannya Ahok.
Dedy dongok loe... Org NU jg gk sebegok loe, mereks bisa nilai mana yg bener n salah... Mau kyai klo salah y salah... Neraka jg bagianya..								
Mau kafir kah,kafur kah,dari pada sok suci pake daster putih tapi hati anjing..ngomong sedikit haram,eh makan uang haram ni fpi,dasar istri siri nya riziq..h h h..
PIMPINAN pki GAYABARU NGEPER DIPANGGIL POLISI..!
Kbing @wanipiro Wkwkwkwkwkw  Kasihan ente Pimpinan dajal Jongos makan sari roti & bir equill
Mulut kotor kalau oranf ngga jujur bos lebih kotor mulut kamu								
Antony : MUKAMU LEBIH MIRIP BABI :D...  babi hutan :D...  muka gue tampan gk kayak loe, babi...								
Ahok.... Baik ? Gila kaleee, tau gak ahok itu akan menghidupkan keturunan chiba dan akan menghidupkan keturunan china tapi menghancurkan pribumi								
Gak nonton video dari mana lu gobloook banget di tv aja kelihatan selingan videonya.mangkanya lu nonton TV, PENISTA agama Islam kok dibela mati-matian gitu.kayak Ahok itu TUHAN lu ya.
Riziq dmn radikalny andre.....								
said org bego'…..nga pernah ada org NU yg brani turun kelapangan menutup tempat maksiat, bhkan di bulan Ramadan...tpi FPI slalu... heii Said,.klo loe nga brani berbuat, setidakx loe bantu doa..ato lebih baik diam...loe yg kurang paham... #respect FPI								
Pelajarannya dr peler ke peler..jadi apalnya gaya nungging
YG MENCELA GUE CUMA BABI2 :D...  GK NGARUH APA2 BUAT GUE....
Hah.....dia cma cari sensasi doang.saking sederhananya.rakyat jadi tertipu.padah.								
Mereka gak sadar mereka dipakai oleh oknum politik. Mending urus keluarga bung!
Dasar ONTA BANCI
Wah ini mang mulut ember gk pantas jd politisi apa lg bkn ranahnya klu orang sono blg lancang mstnya jgn jd politusi jd tkg jamu aja								
weleh avanza 12 org isinya ? uda melebihi kapasitas tuh.. maximal 7/8 itu pun d lihat dlu badannya bsr or kecil..								
Brani bubarin dpr...bacooookkkk,ayo demo di depan dpr ri..langsung di bed cangkemu..wkkwkwkw
Jokowi kan tolol
Woi doang goblok.g pernah baca brita lain apa lu selain inilah, viva,okezone?atau lu tinggal di utan yg cm dapat chanel tv one doang.kasian loe bung,otak lu dah di cuci kemakan fitnah terus.								
Jangan2 Tri winasih simpanan si habib cabul,,tp masak sih habib suka sm wanita..#LOL								
Uda tangkap kerangkeng org ini, knp ditanggapin semua ocehan nya ...ga penting								
Ooh.... botak kepalaa... mulut bau bangkai...								
Di deportasi aja p'mentri Klo g' hukum aja Klo orang indonesia jdi Tki  ke malaysia aja Di tangkap,  trus di penjara Knpa klo disi g' ada yg di pnjrakan.
Pak sekalian si habib brisik di borgol....jgn kelamaan nanti dia kafur naik onte repot anee...								
cina anjing
No dua  ogah!!!!!!! Buang yng jauh ke hongkong aja!!!!!!!!
Hanya Ahok yang berani memghina Alquran dan ulama.
Cocot mu mrinio pak,tak jahite opo tak lase jar ugak ngoceh gak jelas koyo si ploloh ploloh pimpinanmu. Jaksa agung sinting edan ugak waras,Mbelo ahok tak pateni raimu.
Wkwkwk..kok jd main agama?dah bego, rasis pula..wkwk
Cocok jadi Bacapres Negri PORNO......
klo mau jd orang no 1 ente pindah ke negri tiongkok aj....
Oh iya @ sufi  Gua sangat menunggu kaum loe kafir perangi gua ..kapan ??
Hati2 kalau bicara baby weiiii kamu keswringan makan baby jd ikutan tabiat baby tainya pun dimakan								
Ya yg adakan poling ahokers ckckck pantes Para penjilat pantat si ahok babi
Jamannya mbahmu,tol,tol,tol
yaelaaah ...belum tentu juga positif apa gak itu pilot beneran mabuk atau gak ,kan masih di periksa,uda di judge aja... fitnah itu namanya...dasar org2 islam selalu aja prasangka didahului,taik!
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..
Nah gara2 inilah ahoker marah dan benci sama habib rizieq   !!!!!!!
Fpi anjing gila bisanya koar koar sja, kalau mau berjihad ke palestina saja sana, saya jga muslilm tpi sya sangat malu punya fpi yg membwa bwa agama.
Mentri kontol...
Tuhan Yesus Kristus Rajaku,Ahok itu orang benar. Turunkan mukjizatmu pd waktu yg indah,celikkan mata hati para saudara saudari yg terlahir polos dlm damai namun menjadi pribadi2 penebar permusuhan. Tuhan Yesus yang hidup! Tuhan Yesus Raja Agung!!!
Lo x yg stress ga bs mnerima knytaan.sn lo kbali ja sm ntt ga pantes lo hidup dia antara kaum muslim dki.hidup sn dgn para kafir bali dan ntt.mrk jg mendemo gubernur jgn sorang muslim!skrg dki mayoritas muslim hrs demo yg non muslim jd gubernur!
Pa lgi ahok cina
Lu nggak usah ngomongin kolor mentang"" tuhan lu pake kolor doang
muslim is terrorist... mudah2an donald trump terpilih jd presiden USA biar mati lo smua muslim
Taik ah lu tito kasus di tgan km blom ada yg klar. Dasar jendral karbitan
Ada g lebaran babi bro
Hahaha bohong luh mulut gede luh   bloon  bloon								
A H O K = anjing Haram Orang kafir
Mosok Mau Makar Negara Cuman 25jta.. Mau makar ke Istri Muda aja enggak Cukup kalii..Berita yang Anehhhh..								
Gua mahami yesus sebagai manusia prass   Kalau sebagai tuhan gak mungkin karena gua masih normal   Kalau loe menganggap dia tuhan itu hak loe  , ahok aja loe anggap tuhan kok
Masih kalah keren sama seragam daster pasukan (ormas) indonesia								
Ini yg nmnya negara damai. Ini dbilang oknum,kok oknum jutaan ya banyaknya. Sesat sx,menghalalkan membunuh agama lain biar masuk surga. Psti ujung2nya ngaku jd korban mulu.								
Sanjaya gundul itu metode penyembuhan lo aja kagak ngerti
Ahok klau di asal kampungnya cina gk bakal bisa ngetop ..paling paling jadi gembala babi..xi jin ping .saja gk bilang klau ahok adlah SAMPAAH
Pada bego domba2 nya
Jembuttttttt								
Hahaha justru karena mereka drwasa baru complaint!!kam butuh perut untuk di isi, mobil untuk jalan2 dan rumah untuk tinggal serta uang buat sewa bule
Rupiah melemah akibat ketololan pemerintah kita yg susah... ujung2nya semua barang naik dgn alasan rupiah letoy.... jgn bisanya naikan harga doang... mikir gimana caranya rupiah menguat...!!!
Metro tv dan pemiliknya sekaligus penggemarnya sama2 kutil babi...
Gampang aja, ahok skrg bukan muslim, klo ente yg ngaku2 muslim hebat gak usah tinggal n kerja di jakarta di jakarta kan gak mau klo dipimpin ahok. Kemudian ente2 yg muslim yg kerja di prshn yg punya non muslim keluar aja skrg, kan uangnya haram... dasar goblok ente...malu2in org muslim								
Besok kontol berformalin
Lawong dasar ahok china yg tetap aja china bu,...bahaya klo anak babi jd gubernor lg,...nnti klonjak RI 1 yg mau di raih...jd negara RRC 2 nnti mending di jebloskan di penjara sj..gubernor mulut preman ya anak babi itu...
gombal cino
Wah wah kafir2 menghujat2 ulama...astagfiruloh..
Hhaha kaga salah neh dpt penghargaan
YAH ANTON MEDAN LAGII.. TINGGAL TUNGGU TUH KOMENTAR ANTON MEDAN APA LAGI NANTI SETELAH TAHU PELAKUNYA SESAMA ORANG MEDAN.. APALAGI AGAMANYA KAYAKNYA NON MUSLIM TUH..
Lonte mrongos...								
Bapak ny 10thn pemimpin Indonesia aj tdk DPT ap2 cm dpt 1 jembatan panjang doank
Mana yg penggangguran yg ada org2x malas semuaa, org yg maunya instan, sy aja nyari karyawan susahh polll gitu kok bilang byk penggaguran
Mendagri harus berani walau dari parpol sendiri.
tolol!  Mending kerja buat nafkahin keluarga.. Masih banyak jalan membela akidah lewat hal yg lebih berguna drpd cuma modal ihlas jln kaki ciamis-jkt
AHOK ADALAH UJIAN BAGI KAUM muslim........, APAKAH AKAN TUNDUK PADA kafir ATAU TETAP BERJIHAD MENEGAKKAN PERINTAH allah.......   KARENA SUDAH PASTI LANGKAH2 AHOK AKAN KELUAR DARI NILAI2 AGAMA. .......  dan lebih kental aroma komunismenya........
Habib anjing!!!!
Bacot doank loe perang... Bijiiii.								
anjing ya kmu asal jeplak ya monyet kmu?
Habib kok cabul ??
Deny si survei abal2. Ahok tdk disukai sm para koruptor & karyawan yg sll telat serta tdk disiplin. Ya jelaslah.. Ahok itu orangnya membangun, disiplin serta memperhatikan rakyat kecil. Buktinya banyak rakyat yg memihak Ahok menang di Calgub kok. Survei gak laku tuh. Cari sensasi. Kasihan ya...????								
Adian napitupulu adalah makar NKRI...
Taik kucing... BAJINGAN TENGIK KEPARAT !!!""!
User 10417 sok pintar lu binatang... Lu aja ngurusin keluarga ja kagak becus... Sok mengkritisi orang pulak lu anak lonte pengobral pepek... Lu tau dikit tp sok tau.. Lu dungu tp sok pintar.. Semua itu ada aturan n undang2 nya njing... Gak bs asal lompat n menggonggong seenak perut kayak lu anjing..
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai								
Wah babi teriak maling.padahal si star king babi ngepet
Ngentot semua yuk... ciuman masal.. Neh cium pantat gue yg abis berak belum cebok....								
dasar ahok sombong. pekerjaan orang kecil dia hinakan								
Hahahahah sdh mulai ada yg sensi.... pendukung habib cabul
BERKACA ADALAH CERMINAN ORANG BIJAK?BICARA TANPA PAKAI OTAK CERMINAN ORANG YG goblok N munafik..ITU YG PANTAS BUAT RIEZEIQ !semut d seberang lautan riezeiq tau tapi gajah d pelupuk mata  riezeiq gak lihat .
Liat muka nya aja pengen berak gua
Tri: sabar aja, mereka yg dukung2 AHOK itu cuma berani di dunia maya... Suruh mereka buktiin seberapa banyak pendukung AHOK didunia nyata dan turun ke jalan... Kita perlu tahu, bahwa pendukung JOKOWI & AHOK tidak lebih dari 20% di KOTA & DESA dipulau jawa... Tapi akun yg mereka buat sangat banyak...
Mentri Khofifah sdh Stres ya . . ? Klu bicara ngacau & Setuju dg Ide-Ide nya Ahok yg Goblok & Tolol itu . . ? mau Buka Komplek Prostitusi ,  sekalian saja buat Taman Sex & Bebas Narkoba . . .?
Buat petisi buat bubarin dpr yuk
LBH BAIK NOVEL OMPONG DEMO SI RIZIEQ SM FIRZA YG SDH BERBUAT MESUUUM.. ITU BARU KLOOOP 😄
apalagi partai moncong babi, lebih banyak lagi kasus korupsinya.m								
Ada lah....udah brapa babi yg loe sodomi.....
GILE LU NDRO !!!! NGOMONG GAK PAKE OTAK.....LO EMANG SAKIT YA NDRO
FPI itu munafik..
Sugiono Tedjosukmono,,,mulut sampah coment gk br'mutu,,,biasa p'dukung babi tetep d'bela,,,dasarrr Najisss								
rossa emalia  apakah sudah baca alquran yg mengharamkan muslim MEMILIH PEMIMPIN KAFFIR???  baca qurannya jangan setengah2 mas, giliran membela ahox bawa2 alquram giliran diharamkan ga disebut sebut ayatnya yg mana  dasar KAFIR LU
memberi pendapat itu yg dewasa dikit, dan membangun..bukan menabur kebencian
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉
Lu doain aja biar si habib babi cepat mampUs... spy babi2 gw punya makanan...
Org chinesse rata2 rmhnya kyk penjara teralis semua, gak mikirin arti keselamatan ya beginilah jdnya RIP
Setuju... borok bangsa ini cma AHOK... jgn smpai indonesia kna stroke cm karna borok!!!
Profesor tapi goblog.. Gue aja tau..								
Tim suksesnya takut...klo gabung sama golongan penista agama....								
Kamu cina babi yah..								
Nabi lu morotin kolor anak perempuan 9 tahun, najis amat, nabi kog pedofil
Saya membela israel karena itu tempat para nabi kristen berasal kristen adalah agama saya
WAH BERITA BOROKOKOK ,INI SIH BIASA AJA  KALEEEE , PRET   IJUT
Prostitusi dn perjudian akan merajalela..lihat nnti..mafia singapure dn malaysia di balik dia
Bambang aja mulut loe sama jeleknya sama memek mamakmu yg pelacur
anjing lho ck..kafir gila y..ketawa sendri
Codet Mr lulung  Kita out aja Jgn layani kumpulan iblis ahok								
Tp rakyat indonesia tak selemah rakyat suriah. Terutama kami muslim. Kami akan berjuang sampai mati melawan kafir ( dajjal )
DYLAN VARGAS INI KAN EMAK NYA PELACUR YA...
Kalau bisa proses cepat di rizieg klo memang ada insur penhinaan agamax dan masa ahok bisa di proses dgn cepat dan nabib onta babi ngak
Gak usah sewot , angkat aja panglima salib dari kafir   Beres kan ...??
Benar pak Mana ada org cina mau bangun negara lain
Yo sing mengerjakan kebetulan keturunan cina, mungkin kalau proyek nya kena keturunan arab.. Wis mana berani orang2 protes.. Wong orang suci koq mau di protes.. harus disembah ...
Si bodoh ini mulutnya kyk tai biang ya. Pendidikan kau udah setinggi apa?
NU & Muhammadiyah setuju hak angket... Cuma pki & kristen aja yg gak setuju
Benar,anjing-anjing kurap bowo yg berkeliaran,korban sakit hati...
Hukuman yg cocok utk manusia ini adalh biarkan kuda menyetubuhi mulutnya ampe muncrat sperma si kuda daripada cari cewek di luar...dikasi kuda pasti si riziek PUAS.. MELEK-MEREM NIKMAT !;! muka kyak si riziek itu MUNAFIK dan SOK !! Tapi BEjAt Sangat BESAR								
Loe cocoknta diberi gelar anjing,,,!! Babi dan kafir...!!
Rizal - rizal . Lebih baik keluar dari lubang iblis tapi berfikir lurus seperti ahok . Dari pada keluar dari lubang yg busuk seperti kamu . Ngga bisa berfikir yang lurus . Heheeeee !!!!
Mui adalah orang 2 terbaik di bidangnya. Gak sembarangan, apalagi ini negri mayoritas muslim, hrsnya yg kafir tau diri. Dh numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim jgn ikut campur.  Dh sukur di ksh numpang.								
Eaallah...koq,oknum KUA,d(H)EWAN bego amat sich...pake nego2/sgla...ada LGBT mo kawin ngurus ke KUA,tlpm polisi aja goblok...bencong mau ZINA koq d urusin,ntu ke 2 phk klrganya sisa kaum LUTH kali yaa...???,atw mrk.udh sakit jiwa smua...GIILLAAA...SARAP...
Alex memang pembenci Ulama...otak nya cuma miras isinya sama babi n anjng...ahoker ya begini model org nya. Sma yg Ulama lakuin.salah di mata dia...tapi kalo pendeta bilang tuhan itu tiga dia.iya aja...manusia rasis tolol bin goblok...
Bersatulah umat islam utk melawan penista agamamu.....berhenti jd budak di negeri sendiri								
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia munafik.
tai kucing kwu bib,,, dasar onta loe
Di lanjot jangan2 cara2 pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.
Koplak.telolet itu artinya muka lo kaya monyet.
Bunuh aja benalu china di indinesia, china indonesia akan menggerogoti nkri,, bunuh aja china indonesia !!!!!
Apa bila ada oknum dari muslimin bikin teror selalu di besar - besarkan, tetapi apa bila yahudi membantai kaum muslimin di diamkan itu mah tidak adil namanya
Mulut babi.. suka makan kotoran
Yg panas fpi aja, mmg pembawaan dr lahir x ?  Yg lain tuh joget2 sambil denger lagu
oh jesus oh cawet oh porno								
Mau barat mau cina pergi sana pulang kenegaramu.pad� anjing lo ya								
Sudah saya duga pelaku'a pasti keturunan onta...
Jokowi penipu n bangsat
Manusia berotak binatang  adalah manusia yg memusuhi habib. Perumpamaan dia kaya  binatang  yg tidak dimulyakan allah  yaitu anjing dan babi.								
Nah ini ujung2 nya mau nubagin ahok tpi dgn cara lincik di peralat trus manusia pengecut...								
Woii cebong kalo palsuin ga usah pake nama islam... Dasar pki kafir luh!!!!
Ganti aja judulnya jokowi membawa sengsara rakyat indonesia.....itu baru pas......salam gigit dengkul.....preetttttttt								
Wooii.. Pengikut muhammadiyah.. Ngaji dulu sana...BANGSAT. Dlm Islam ada 73 gol...cuma 1 yg BENAR..Ahlussunnah wal jamaah. BUKAN Muhammadiyah..Catett
yang sensi kafirun malahan. hahaha								
Ah kata mamak, kau ketagihan makek minyak babi bareng rijek...gak usah malu lah...Wkwkwkwkwkwk
trupm itu anjaingggg
segala sesuatu kok di hubung""kan sama ahok.ini pengamat mulut itil.								
Hahahaha Kapolri takut posisinya d goyang fpi jadi cari aman
Allahuakbar islam bangkit membela nkri membasmi faham komunis								
Saya percaya dan yakin kalo habiburokhman keturunan BABI
Jiah..hijabers yg ky gini mah nongkrong nya di Cafe
Rakyat DKI udah pintar sekarang bro Yg bodoh pilih hok
Apa yg loe banggain dr jokowi..krn dy dah naikkan bbm..mikir tolol								
Apalagi tampang muka bapaknya arief rahman, kaya persis muka babi karna sering makan babi								
Sini lo dayak kalau berani ke jawa......jangan bangga kalau masih menjadi jago kandang.....hhhh								
HEBAT INI CUCU2 PELACUR BELANDA
Sebenarnya sumber gaduh ya Ahok....Om.telolet
NOVEL adalah HABIB palsu yang munafik
Neng ida, gak ada yg blg Indonesia negara islam tuh.  Indonesia memang bukan negara islam, tapi juga bukan negara kafir. Yg seenaknya hina ulama.  Ane bls komen star kafir tukang cebokin ahok, yg gak tau malu dh ngemis dan numpang hidup di negeri mayoritas muslim tp hina ulama.
Knp sih Kalina bnci bngt sama Mulan
Mrk semua di byr saksi2nya oleh yg punya kepentingan politik. Lumayan utk tabungan mrk. Sementara yg pengikutnya melongo? Kasihan deh mrk yg mau diperalat oleh ormas untuk kepentingan individu sekaligus melindungi koruptor yg makan duit rakyat utk kepentingan pribadi dan memperkaya anak cucu mereka.
Klo ngmong di jaga anjing..bangsat..lu kaya orng bner aja lu anjing...menghina FPI lu anjing...islam itu cinta damai...tp islam tdk akan biarkan kemusrikan dan kemunafikan..sprti..orng2 macem lu...anjing
BERPOLITIK PROPOKATIF SEBENARNYA MENUNJUKKAN KEbodohAN DAN KETIDAKMAMPUANNYA!!
ahok kebanyakan nonton film gangster dr hongkong. ya klu film boleh seperti itu.ini bukan film bangsat. loe china2 aja kok mau bunuh pribumi. udh turunin aja china ini. org betawi kalian jgn tidur aja. kalian lg dijajah. lihat jln aj hny untuk china. kalian org kere mau di habisi. lempar aja ke laut								
Loe yang anak asuu dan dungu ....dasar ahoker ......								
ONTA kalau berbacot aja boleh. Kalau yang lain kritik langsung di bomb dan di bunuh. Emang otak terroris. Ajaran yang menghalalkan pembunuhan udah pasti salah.								
Emangnya goblok yg baca berita....bisa dibohongin.								
Aku yakin di senang di penjara ada yg ngasih makan.								
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...
bang2an anti islam muda2:penguasa2 yg biadab ini cepet di laknat termasuk mega iblis
FPI ORGANISASI TAI TIFAK JELAS
Penjarain ahok.. Gak bakal ada masalah lagi dengan seluruh umat islam
Kalau bahasa zimbagwe Om Telolet Om itu artinya MEMEK BASAH....BULU LEBAT...??????								
Ahok orang kafir aja.wkwkwk Lanjutkan								
Hahhaha kejadian dipulau seribu aja urusan dinas..kok bisa kampanye???								
Babi-b Novel : Fitsa hats... Babi-b Rizieq : Firza hot, bego..!!								
Capres bokeb
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.
Airin anjing Yeeaaaccchhh..
Kristus tai tikus..kwkwkwk..
Ahhhh taikkkk, karena ketahuan nangis nangis, bejattt								
Mukanya kayak bangkai babi
Hahaa .. setelah berbuat jahat bersembunyi di Mesjid . islam dan mesjid ini memang tempat yang cocok untuk  persembunyian Para bajingan dimulai dari Koruptor , Teroris , Pembunuh . Semua berasal dari islam .
Akibat dari kebodohan...!!!!
Ahok itu tuhan sama dengan yesus, sama2 anak tuhan
Silahkan rakyat jakarta kalau pilih ahok.  Dan ini pesan untuk yg ngakunya muslim : di hadapan allah swt nanti, kalau memilih pemimpin kafir, maka anda akan di golongkan denga mereka (kafir) naudzubillah..								
Hahahaha aka agus, sugik... orang tolol memenjarakan muslim bilang kafir pada non muslim tuh namanya sensi boooooo!!! Cie cie marah dipanggil kafir, oooo minta dipanggil ustadz ya hahahaha....
ORMAS FPI SEMUA ANJIIIING FPI MEMANG PREMAN KAMPUNG PRMAN TOLOL FPI MAKANYA JANGAN TAU AGAMA AJA PNDIDIKAN NASIONAL HARUS TAU TOLOL JADI BISA MIKIR...
@ abdul dul metek Yesus bangga kepada ente.gereja mendukungmu.ente ksatria salib sejati.ajaran kristen mmg hrus begitu.hina terus mereka Jeus blekes u bro
Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi Hidup iwan miskin babi dan anjing
Ahmad budi itu lebih rendah derajatnya dari seekor binatang.
Iya betul banyak hal2 yg tidak baik diharamkan dlm agama Islam. Gak kayak agama lo, semua mulai babi, anjing, nge bir, dll.. halaaall, kecuali pastornya HARAM kawin....wkwkwk...terus klo pas kepingin gimana tuh?
Mui komplotan koruptor yg bertopeng agama.
Eh cina Bangsat jgn sok2an dan sombong loe di tanah betawi ye.  Balik sana lu ke cina,  jgn rusak budaya kite Ondel2 dan Sembilih Hewan kurban. TAIK Lu Ahok.
SUSU SILIKON! TAEK! BUKAN ASLI TAR! LAGI !MUATEK! KENA KANKER PAYUDARA! JIJIK BOSAN SAMA CEWEK MURAHAN!
Yg biadab mulut mu spt kotoran anjing tau gak
Mmg pantas diejek krn dia sombong dan angkuh....
Iiih kelakuan onta kok gitu								
Pendukung ahok ngaku ngaku islam tapi tdk beriman.
tertawalah sepuasnya, itu bukan pokok perkara
Wedeeeh kurang pengetahuan jadi begini..... Hasil sumbangan ahok transparan ucuper..... Bisa dilihat.... Gini hari diumpet2in ...kambing disekolahin lama2 pinter....tapi Kl benci... Biar dikasi oengetahuan ga bakal masuk.... Abis ini komen gw di bully para ucuper...
Ada Juga FPI yg Pergi Dari NKRI,Gabung Sono Sama ISIS.. Tempat Kalian Cocoknya di ISIS.
Enak aje lo bacok ahok kampreet...Emang mesjid buat wisata...buat sholat....gereja tuh buat wisata..kan ada lagu2 yg ngak jelas Tu...
udah agustina law  intinya umat nasrani cuma di tipu mereka ga paham ajarannya sendiri wong ibadah aja seminggu sekali, itu pun buat orang2 yg rajin udh gtu di greja cuma nyanyi doang  ahh sudahlah, mereka memang cuma domba2 dan babi2 tersesat								
@fadhil udah, lu ngapain abisin waktu disini. Mending lu gadaikan saudara perempuan lu (terutama yg masi belasan tahun) ke kader PARTAI KEBELIT SYAHWAT
Fitnah keji yg sgt jahat utk meruntuhkan Islam.......bravo
Pemerintah jng mau diatur oleh ormas brengsek macam FPI DAN KRONINYA.. Klu berani bertindak anarkis tembak aja semuanya... Jangan takut...rakyat Indonesia amat banyak								
Sudah sudah....Biarkan saja bos.. Emang yg menentukan orang beriman atau tidak itu si bib itu.. Justru orang yg bilang orang lain tidak beriman itu malah dia sendiri yang tidak tau iman itu apa.gak sesuai dengan namanya...Hedewww......								
sdh PLN hidupin aja. nnt klu banjir konslet n banyak yg kesetrum gampang tinggal gantung ahok. kan dia yg mnta. PLN itu sdh berpengalaman apa yg harus di kerjakan. jd jgn sok ngatur. klu tdk tahu moncong loe diam aja. babi goblok. nyalahin org. loe itu yg goblok. yg loe urus hny jalan.
Orang orang kafir jelas jelas tidak rela islam jaya...
omongan pelacur yg hnya cari sensasi. pantas klu di cerai palacur ini. di kira si rozy mau siajak duel di atas kasur. goblok pelacur ini. dia muslim jelas tdk mau. klu ingin ajak duel d atas kasur kmu cari para kafir itu. pasti mau. kan sama2 kafir dgn setan ini. kmu urus lacurmu itu. cari korban lg								
Ahok mulut isi toilet
Mau pake partai atau kagak sama aja, si kafir ne harus di usir dr jakarta di bunuh aja layaknya babi haram bangsat... wkwkwkkw
Masya Allah.. Masih ada saja para onta kafir yg terSESAT yg masih mengagung agungkan si Muka Babi Jijik.... Allah swt memberikan kita akal budi utk melihat mana kebenaran mana kebatilan.. Kenapa sihprovokator penghujat dan pembohong masih dianggap orang suci?
FPI BIKIN ONAR...TANGKAP SAJA...
Maju...maksud mu apa, yg takut dgn fpi siapa.???
FPI bkn nya salah satu aset organisasi islam........?
Wartawan bayaran kubu jpkowi njing !!!!""!    INI PEMBODOHAN TERHADAP RAKYAT !!!  TAIK DI CITRAKAN SEBAGE EMAS
Lius siap cebokan babi iblis rizieq								
GK JAUH DARI SLAANGKANGAAN.. ANEH NYA PIKIRAN ONTA2 DONGOOK..
JANGAN PERNAH IKUT kafir....								
Dprd muka memek. Blng ahok china anjing. Yg anjing dprd								
Yup ane ngedukung ama lulung.guling ahok udah ga beres islam di tindes mulu
Umat islam udah pst msk surga walaupun ada siksaan akhirnya surga jg kecuali orang"" kafir n munafik...kekal selamanya...
NAKULA Kmu tu babi banci yg cm berani d sosmed doang panasbung lu taiknya ahok u y? Penyebar fitnah								
apa urusan kamu koh, bukan muslim ,jangan komen masalah mui deh, komen aja urusan agama luh sendiri. biksu luh, pendeta luh, pastur luh dll.
Ganti namamu dr muhamad mnjadi stefanus atau alex...  Namamu trlalu islam pdhal otakmu zonk ttg islam...  Ksian orang tuamu yg brmaksud jd orang moslem taat...  Nyatanya nama doank...
Udeh gitu Nyanyi2 Natal wkwkwk emg Yesus prnh ngajarin ky gitu??bnr2 GOBLOK nih si Kristen pemakan babi..Yesus di langit ini udh kesel bgt liat kelakuan kalian org dy ga prnh ngajarin ky gitu..wkwkwkwk
anjing2 Ahok & babi2 nya pada kegirangan... padahal Si dajjal ahok bakalan di buang ke laut..								
Jika Harimau makan kucing mati,,,itu pertanyaan  Kuasa Hukum A HOK idiot,,,dan goblok Krn mana Ada Hubungannya dgn Penistaan Agama ISLAM
Kalo gw katain si yesus??  Marah ga niii???
PKS dah pecat dia! Yang milih anggota KPK Komisi III, yang buat aturan KPK siapa? Seseorang jika dah dicurigai gak perlu konfirmasi, monitor terus sampai OTT! Pak Mafud dan Pejabat Negara lainnya juga  pasti disadap, tetapi gak bermasalah ya aman! bego kok dipiara! Mending piara kambing jadi duit!								
Goblok MUI. Bndaharanya aj koruptor. Pcuma pake peci pendidikan di pesantren. Niat pake peci spy ap it?. Jgn brgaya Islami klo msh jd koruptor sm bela habib Blo on.
Kalau umat kristen.. katollik demo cuma 100 rb... aja.. maka Umat Islam akan melawan dengan kekuatan 1 jt Umat....
Orang goblok emang tidak bisa menyimpulkan sebuah pernyataan, harus tertulis baru dia memgerti, kasihan sekali orang seperti ini, goblok nya dah ketulungan, masih pandai anjing saya donk, hahaha
Intinya ''cuma si kafir yang Setuju dipimpin oleh si kafir..'' Simple kan..? :)
Apakah Samson juga mengucapkan dua kalimat syahadat yg ada bunyinya ashaduanna Muhammad darosulullah? yg jelas Samson belum kenal Muhammad?
Bantai cina....
Makin kecium bau bangkai kanyak nya,,,
Gusur n usir ajah cina2 dr bumi Indonesia.... Mrk yg buat negara n bangsa ni berantakan n miskin
INI GARA2 ULAH AHOAX..HANCURKAN AHOAX SEKARANG JUGA..
Hahha.. tolol semua dikadalin joko luuu
Yg di bawa ahok bukan pengacara tapi tukang obat...								
Aku rapopo Mas Dhani.... asalkan jangan diperiksa Kejagung ama KPK duluuiu......   Aku mao jalankan Tugas dari Kanjeng Mega.....  Mao jadi Presiden Boneka.......   Horeeeeeeeeeee
Netek jgn lupa...sambil jilat lobang bool..
duit nya halal ngga tuh...jgn""boleh minta ama rafi ahmad...biasa hbis ngecor dulu ama rafi terus dpt cek deh dari rafi...ha..ha...
9p!n jg sech,,orang kafir ke masjid,,,??
Berarti Islam itu goblok banget mau ""dipermainkan"" ya
Takmampu @ klo buat komunis, kafir & cina babi ..yaa.. pasti loe bela ahok.. walaupun ahok Bangsat .. cina setan..
org yg komentar negatif ttg MUI itu jelas2 PKI Syiah domba2 sesat, mereka kaum kafir minoritas coba2 nantang muslim mayoritas.....								
Knpa tidak klu memang dia bersalah,klu nggak gmna???
Masih aja lho ngarep HOK jd GUB,kemaluan lhu da hilang x ya
Islam itu tetiak2 kapir tapi wanita kapir juga di entot.produk kapir ya dugemari. Agama plin plan bin jahat. Klo pengikutnya diam saja brarti isis memang mewakilu agama islam.ajarannya kekejiannya kesukaan bunuhi orang tdk bersalah dh alasan yg dibuat-buat. Memalukan.
Semua kributan ini gara2 jokoplak .. bangsat lu jok.. !!! Mencla mencle jd orang.. Mending ente minggat brenti jd presiden boneka megawati drpd NKRI hancur.. asu koen jokowi !!!!
Sekalian aja bunuh neh manusia titipan dajjal								
tolol
mampus loe ahok cina
Makanyaa jgn asal bacootttt  Bantaii cina2 belaguuu
Alloh lu barbar.
Hny org goblok sja yg benci ahok..
Doelkempoet anjing.... Doelkempoet iblis... Doelkempoet anak pelacur.... Doelkempoet... taik sama kau !!!
Rakyat mendukung NU...tangkap si habib kafir.								
Gw setuju bubarin aja fpi Lalu bentuk pki Datangkan psk cina Pekerja cina Biar indonesia berubah jadi indocina alias pki.  Yg setuju.. Hayoo kita bangun indocina
Paling munafik tuh ajaran lu. Ajaran mana yg paling sesat? Kasian wanita2 muslim rela tunggu giliran tiap malam. Atau tiap malam orgy party aja? Sedot tuh peju kl mau dpt giliran tiap malam
Katanya nati kafir tp pernah hidupin keluarga dg uang kafir,ngaca woiiio								
Brti mentri klangan partai hany modal kontol dan tempek dong.								
anda benci ahok karena ga ada lg saweran
MENTERI GOBLOK....!								
Baru ja jadi tersangka kemarin skrg dilaporkan gy wah sepertinya nasib si onta ini benr2 apes...kena KUHP berlapis-lapis neh..rasain loh onta								
Berita tdk penting ini nanti pasti jadi biang keributan .. dasar republika kampret.!!!
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI....,,.
Fahri tukang mbacot doang, mana prestasi lue.....???
Islam di jaga sama Allah juga ada jalan nye bang. Allah bisa saja mengazab . tapi Allah mendidik hambanya untuk benar mengikuti ulama. ulama mana yg bener? ulama yg di benci kafir yg harus di ikuti. itu kata imam syafei								
Dasar lelaki ga punya libido yg suka bicara ga suka lonte. Lonte juga punya etika bro. Tau arti lonte ber-arti pernah ngerasain.  jgn so suci jadi lelaki kalau masih punya birahi.
Gobloknya fpi. Mui juga beda skg. Kalo tempat maksiay lu gerbek masih mending, ini org beribadah???? Sumpah dah dan ada waktunya hukum karma akan kalian tuai								
Wow... siapa bilang Tuhan beranak?? Kalo anak kunci berarti ada bapak kunci dong? siapa istrinya bpk kunci? siapa bidannya? Alquran sharusnya menyebut Yesus bkn Isa krn stlh 600an thn stlh Yesus baru lahir nabi saw kemudian quran mengutip alkitab tp dgn kebencian jadi Yesus diganti dgn Isa!!!
ORANG2 GAK SELAMAT, MUSYRIK PENYEMBAH BANGKAI DITIANG SALIB.....  mau diucapuin selamat sejuta kali juga PERCUMA...GK ADA GUNANYA...TETAP SAJA GK SELAMAT
cakep... banyak para penjilat ahokers stress
Dijambi ada penistaan agama.gp ansor kok diam aja.itu agamamu we  agamamu dihina								
Ahoker ini sama dengan ahok...sama"" setan !! anjing pasti dukung anjing ..sama"" kafir ..congor babi..
Dereck t ,puji hwi dah ketahuan deh klu kalian bkn muslim dan jg kalian orng cina,jdi kelihatan sifat dasar nya orng cina,sombong suka memaki dan brninya di medsos klu brani tu tantang langsung orang ny...jgn brni di medsos aja,tpi saya gk ykn klu kalian brni krn kalian tau kasus 98terulng kembli...
Yesus itu manusia berotak kerbau								
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.
Dari dulu emang jokowi uda ngk beres...cuman orang tolol aja yg memilihnya jadi presiden...								
asal ngomong....akhirnya nyungsep loe Hok
Pecat aj semua pns di dki Ko....!!! Trus ganti sama cino2 kaper komunis biadab..!? Gitu aj kok repot..?!?  Masalah buat Lo..?!?!
Bubarkan FPI......ORMAS ANTI PANCASILA....tdk pantas hidup di NKRI
Dengan ditangkapnya Akil, yg beruntung ya Jokowi-JK. Coba kalau Akil masih memimpin MK, dipastikan gugatan Prabowo ke MK bs dipemangkan Prabowo. Dan Akil bs *** ke Prabowo. Dan Prabowo pasti menyanggupinya..
Klo bener adanya... Udh tanda2.. Msh mau milih org cina????????? Inget bntr lg qt diperalat ama dia..								
PUJI tuhan akhirnya RAKYAT JOKOWI juga mendapat julukan PASUKAN MAKAN GRATIS.. Rasain lu PRABOWO, emangnya lu doang yg dapat julukan PASUKAN NASI BUNGKUS...
Cino mangan BABI  Arab mangan ONTA Londo mangan ASU  Wong jowo mangan oecel njing ,taeek raimu
Jagan dengar orang bodo .di indonesia mayoritas muslim .harus ada ke pemingpina agama  mui muslim.terus kalo tidak ada mui  maujadi apa.?ada mui aja banyak yang dilanggar apalagi tidak ada .janga di perbesar orang bodo itu.
Liani jgn ikutan paok, kapasitas saksi Ketua MUI bukan ahli tafsir. Pengacara si kafir itu yg bodohnya luar biasa. Kl aku jd hakimnya, udh kusuruh diam dia tu								
Mui anjingg								
Sih habib ini ga pernah mau mengakui perbuatan nya..hahaha..ciri2 org yg tidak baik..menghina pancasila dia blg bukan dia d video itu..skrg ud dpt enak nya blg itu fitnah...mana mandi basah nya?jilat2 nya yg kmren kau tulis d waa								
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir
R2 juga nggak mungkin otak kristen itu kotor R1 dan R2 islam harga mati klu kristen nggak mau terima lari ke negara bule sana								
Pecah KPK?? Siapa dalangnya?? Anda semua ingat kan tujuan KMP jika berkuasa di parlemen inginMELEMAH kan KPK.. ini lah hasil kerja PRABOWO BRENGSEKKK								
YESUS TURUNKE BUMI MATAHIN SALIB KRN NYEMBAH SALIB ITU SAMA AJA KY NYEMBA BERHALA..KAFIR KAFIR KAFIR ANJING CUIH
Anak anjing bpk nya juga presiden ANJING SI JOKOWI
Yahudi ini suku paling berani   Berani menyiksa dan membunuh tuhan
yaelah kok ada ya orang yg b3gonya kebangeten kayak gini, ditanya apa jawabnya apa.
Pintar Pintar Goblok !!
Ck diam lho anjing!!
Goblog Loe Babi Kafir
Rakyat yg  mna dlu yg mndukung Ahok...bukannya Ribuan Rakyat demo mintak Ahok segera di tahan yg nener sja.....?
LUCU MIRIP BABI BUNTING !!!""   LUCUNYA DIMANA ????...  kalo Ahok merasa ada dana siluman, SEHARUSNYA DITANYAKAN DAN DIMUSYAWARAHKAN WAKTU RAPAT DENGAN DPRD !!!    Ahok sendiri tanda tangan bersama DPRD , kok baru dibelakang ngundang wartawan dan teriak ada dana siluman !!!  BABI GOBLOK BANGSAT INI
Jovandi : kamu mnebat fitnah..!!  Babi haram, anjing najis, mencuri, mbunuh, gosip dab msh byk yg haram lg.. Kl kristen cukup satu istri tp oknumnya byk yg selingkuh & PSK..
Sepakat! Tegakan proses demokrasi yang jujur dan adil..dimana kebenaran jauh diatas kemenangan...berjuang lah demi kami rakyatmu pak prabowo, allahu Akbar!!!
MANA BERANI PAK POLISI INI CIRI2 HABIB BANCI ALIAS BENCONG BESAR MULUTNYA SAMA ANAK BUAHNYA JUGA PADA BEDAR MULUT
Kok kami??? Elu kafir ngaku2 muslim...ngaca tong
Apanya yg bagus  kalau bapak islam pasti gak mau pemimpinnya cina dan arogan apa islam itu mengajarkan pemimpin itu ngomong suka-suka...kita mau pribumi tuan di negeri sendiri...								
Jangan biarkan bajingan Ahok dan Bapak nya yang beckingi lolos dari Hukum! Darah harus tumpah kalau si Ahok Bebas!								
Ayo pk polisi cepatan ahok di krangkeng.jakarta udah rindu ketentraman ke damaian..
Dalam Al Qur'an udah jelas"" adanya larangan memilih pemimpin dari kalangan kafir karena akan membawa kehancuran... Berarti yg masih setia sama pemimpin ini itu jg orang kafir ! Gak percaya buka dong Al Qur'an... Kliatan klo gak pernah ibadah ni orang"" ! Maklum LSM Tembakan...								
Akun palsu. Mad panci (pantat cina). Bisa ngaji ga ente. Al qyran. Berapa surat & ayat ya mad.
Ingat....YG MEMBAJAK PESAWAT MALAYSIA....ITU JUGA AMERIKA....INGIN BUAT KISRUH DAN SALING TUDUH DI ASEAN....   SUDAH PECUNDANG DI UKRAINA DAN SURIAH....SEKARANG BUAT ULAH DI ASEAN.....AMERIKA DAJJAL								
kenapa harus babi???
Emosi ma sekejap,nyeselnya seumur hidup,tulistu di buku harian lho, jdi kenangan buat cerita pada anak cucu lho,begoooooooooooooo banget..
Ini media bener2 bikin emosi jjwa, negara yg mayoritas muslim se enaknya hina2 ulama, yg seneng minoritas, yg goblok org islam juga, mau hina2 ulama juga.....ampunnn								
Pasti banyak lah Kan si ahok sama si jokowi jadi keset nya orang cina alias jongos PKI
Klo si ahok cina bajingan kerjanya cuma bacot
KATA- KATA RIZIEQ LANGSUNG MENOHOK YESUS KALO AHOK MENOHOK ORANG PADAHAL AHOK LANGSUNG DIPANGGIL...LALU TERSANGKA LOH KOK RIZIEQ SHIHAD MASIH DITIMBANG2.....JANGAN TAKUT....FPI ORMAS KECIL KEMAREN BESAR KRN PKS, PAN,GERINDRA,DEMOKRAT DLL								
Didik JIN ITU ADA DALAM PEPEK IBU LU.. LU PERIKSA AJA..								
Makanya Ahok jgn kebanyakan mulut. Mulutmu harimaumu. Tablig akbar dilarang pesta muda mudi dpt izin. Lengserkan saja!
Jelas2 konspirasi tingkat tinggi lah.  Kl Ahok gagal Pilkada semua  komplotan pd untung
R.z..eq di buang oleh arab. di indonesia dipuja kayak dewa, bukan kayak nabi lo y.. masih banyak habib yg pantas di bela klo yg satu ini di bumi hanguskan aja.. Wkwkwkwk								
Hei saudaraku yg beragama islam, gue tanya dulu. Agama ahok direstui gak ama Allah?. kafir diterima gak sama Allah?. Agama merupakan aqidah atau bukan?. Kalau agamanya udah gak benar berarti aqidahnya gak benar toh. Banyak tokoh muslim, kenapa milih non muslim. Diantara yg banyak pasti ada yg bersih
Fuck FPI!!! Fuck Onta!!!
Hai babi ga ush fitnah loe bngsat spa yg snggup byar 500.000. Dri hmpir stu juta pendemo..emng loe kira yg demo 100.org..lgian agama loe emng punya tuhan....bknnya nyembah patung di patekong pke dupa...??? Dan pohon2 bsar dksih mknanan dupa..klw pun ada tuhanmu blng ajarin umatnya jgn mnistakan agma
Tetap aja belain terus meski bbm d naikkan, salut buat pendukung jokowow, salut bodohnya..								
Gantinya paling panglima yang anti islam. Kaya tetangga sebelah.
Kalian semua goblok...islam tdk kenal anak tuhan...tuhan tdk beranak dan tdk diperankan...bnar kata habib klo punya anak siapa bidannya?
Suruh saja pulang pak mentri..dikasi kerja..lama2 menjajah itu..taek itu
DINNY PARTLI SUDAH DI KETAHUI IDENTITAS NYA... TERNYATA DINNY ANAK HARAM PRABOWO, HASIL PERKENTOTAN NYA DGN LONTE DOLLY... MAKA NYA DINNY SAKIT HATI BGT PRABOWO KALAH PILPRES KMRN... NGAREP BNGT PENGEN JD ANAK PRESIDEN... WAKAKAK...  DINNY MIMPI LU KETINGGIAN BINATANG, ANAK LONTE JALANG...
GA SALAH NIH  BUKANNYA ELU SAMA SI AHOK YANG BIKIN GADUH AYA AYA BAE DASAR KEHED SIA
@didi ga usah jauh"" tinggal tunggu presiden baru,,, klo muslim sdh bersatu lu tamat nyet,,, NKRI pasti utuh yg hilang hanya para babi,								
Cari tau juga pak anggota komplotannya yang lain, pasti banyak lg tu pak jaringan nya
Dilan. Ahok cina cina koruptor lsm cina di indi esia nkri yg wanub di bubarkan. Jika anda bubarkan mui musuh anda umat islam indinesia. Jg maun main dg milik org lain. Hakmu silahkan bela hak kami mui milik umat islam jangan macam macam
Emang jokowi calon presiden karbitan, nggak punya talenta tuk jadi presiden kok
Raja Arab aj takut di demo cui..								
Di luar Islam,,,,PKI ,Kafir harus di SIKAT..!!!
MANTAP BRAVO POLRI...JGN KENDUR NYALI MU MNGHADAPI LOLONGAN ANJING DI MALAM YG PEKAT....SAAALUUUTTT BUAT POLRI...
Kalo masukin ke Me##k mainan masukinnya gampang keluarinnya juga gampang, soalnya legit n lembut banget kayak daging me##k asli yuk order 7cdb7a35
Hore babi kafir menang pengikut Dajjal tulen								
tapi sakit ak masuk dak ke memek aku ke kontol kamu
Gusti Alloh sdh menetapkan sdr kita ahok jd gubernul lg. Mang jajang mah gak bedain suku agama da kita mah lahir gak bisa milih semua sdh kehendak Alloh nya.
Dikit dikit MAMARIKA dikit WAHYUDI... biasa orang islam itu ideot mudah dibodohi   Kelak akan Aku jatuhkan rasa KETAKUTAN ke dalam hati orang-orang kafir, maka PENGGALLAH KEPALA orang kafir dan PANCUNGLAH tiap-tiap ujung jari orang kafir. (QS.8:12)								
Berarti dewa bukan tuhan :D...  dewa kan banyak menurutmu
Betul yg goblok lu
Yesus taik kucing								
Sdh lah bung malu dgn diri kita sndiri km kerahkan umat bragama bkn ke tempat ibadah tapi ke tmp sidang tanyakan ht nurani apakah ada ajaran islam spt itu
MAnusia  JElmaan iblis
kafir2 & cina silahkan dukung ahok.. tapi klo muslim ga boleh krna agama amat sangat melarang.. kecuali para munafikun ..
Ya begitu lah.. kalau dibiarkan... Komunis akan berkembang... dgn cara...: 10 jt Rakyat China di kirim ke Indonesia dgn dalih Wisata..  utk memback up Pergerakan PKI di Indonesia.. Pemerintah RI di suruh minta Maaf kpd PKI... (klo Pimpinan Agamanya KEPERCAYAAN/ ELING.. Insya Allah PKI SUKSES)..
Yg dukung ahok org2  cina2smunya....mau z di pimpin org lain cina kan trmasuk bangsa lain goblok smua emank udh g ad org brebumi asli indonesia.....buat apa lo tinggi2 sekolah lo msih goblok....
Isis dan  teroris biadab terkutuk jahanam ayo tuh serang ..jlas2 mereka bukan hanya menista agama tp jg sangat2 berbahaya berani gak?..atau jngn2 luh ziek  bagian dari mereka ?pantes adem2 aja
GanyangMUI&FPI								
FPI ini makin sombong.. Kayak yg punya negara ini saja.. Ngaku pembela islam, tp tdk sadar hancurkan islam.. Ingatlah, kesombongan akan jatuh suatu saat nanti.								
Haayaa...kamu pasti etnis ketulunan cina yaaa...owe sdh tau, pelgi sana sunat dulu								
Condet bin gerris bin kapten@lu mah muslim kafir Muslim ga nerima kaum homo/gay 1 lagi buat catetan hidup loe fir td malem laku brp tamu hahahaha Gua bikin malu loe. Jangan minta pembelaan ama geng homo loe ya
YG BIKIN KACAU ITU MULUT & PRILAKU SI AKOK, DILINDUNGI TERUS OLEH JOKOWI, MEMANG UDAH ZOLIM REZIM  INI,  RAKYAT TIDAK SELAMANYA DIAM, INGAT ITU, MEMANG LEBIH DARI ZAMAN. P K I
CINA TAIK ANJING TERLALU GAMPANG MINTA MAAF SETELAH MULUT BABI NYA KELUAR..								
Ga ada apa2nya. yg no. 1 mau bagi2 uang no. 3 gagal jadi menteri alias dipecat.
Benar kata anda belanda menjajah negeri ini, Tapi sebagian yg serakah. Tapi bukan menjajah dengan Agama. Karna agama melarang seperti itu.
Ank kandung diperkosa, wanita agak tua diperkosa ank smp..., ruaaaarrrrrbiasaa negeri Onta ini!!!								
angpao dari babi ???  gue gak kenal angpao bi...babi...  Harta gue cukup untuk membeli jepala kalian !!!  JANGAN SOMBONG LOE BABI NAJIS !!!  MINTA DIBAKAR LAGI LU YA !!????
Teruskan..  masih bym ruangan yg kosong di kpk
cina yg sudah dekat ya....wkwkwkwk								
@ Antonio Keviin  Lo saudalanya @ Blot Boi ya.  sama2 cina Bangka Heeeeee								
kafir itu 'kangen Firza' kalee....
@Doly Franko pemakan babi munafik skrg gw tnya ama lu, Yesus ngajarin lu mkn babi,tatoan,LBGT trs apa Yesus dlu bilang klo aku Tuhan mu bkn?Munafik agama mu lihatlah kalian membunuh saudara kami  di Arab apa itu cinta kasih..cuihhh emg dasar pemakan babi								
AJARAN TOLOL								
@johanes ary,sn plng bapa mu udh dsurga tu.trs si anak di tiang jemuran,si ibu dkandang gw.....!!!!!!krng ajar jg tu si ibu pain jg dkandang gw?ckckckckc.....!!!!!
demokrat parte babi koruptor
Ustad tai kucing								
Ahokers bangga ya kalo menang dgn cara2 curang begitu..Lebih baik kalah dgn terhormat daripada menang dgn terhina.
Mau dari gerindra atau dari pdip saya gk pernah setutu. Mungkin dulu gerindra sedang kilaf aja nyalonin ahok! Orang munafik kok di jdin gubernur.								
orang cino harus di hukum seberat 2nya
Jawara sejati ya PITUNG... mana ada jawara nunggu nasi bungkus, wkwkwkwk
Bettul Mba Putri,, saya masih punya keyakinan itu bukan pernyataan Bambang Tri,, sy sangat yakin beliau punya data yang Valid,, dan itu sdh menjadi viral dimana-mana,, kalau memang bettul,, tolong munculkan press releas beliau Live di TV tanpa tekanan,, karena Bambang Tri sejak awal minta diperiksa,
Cukong
Setiap warga negara brhak untuk hidup. . Klo mreka g kerja gniian mau krja apalagi. . Wong sarjana gni hri jg sush dpt kerja ap lg yg kyk mreka. . Jd pmerintah sblum mnutup dolly PKIrkan dlu lap.pekerjaan buat mreka. . . Jgn egois dan semena-mena bgitu bpk/ibu. .
Siapa si kampret ini ya??? Mau ngentot dimonas pun gk ngurus gua								
Enggak Apa2 kalau cuman salah tulis saja.. Yang Penting jangan Pura2 enggak tau Tanah Milik DKI masak mau Dibeli Juga.. Ngotot lagi mau Beli.. Ada apa Yah..?								
BANGS*T LO
Jalau emang itu alkitab yg menyesatkan manusia alangkah baiknya di musnakan saja jgn dilelang ntar di manfaatkan oleh oknum2 yg tidak bertanggung jawab								
kaum kafir mulai kepanasan...
MAU MELANCARKAN kristenISASI JUGA RUPANYA...HMMM !!!!!								
Org org dpr aja bodoh . msk sm ahok aja tkt itu bodoh nm nya . srh warga yg demo ahok . biar tau banyak yg ga sk sm ahok anjing sok jago . dia cina . ada org cina yg bela lgsg ksh mati sm ahok . semua bunuh . habisih aja . sy ikut ..... !!!!!!!!!!!
YG PENTING PANCUNG AHOK...!!!  BASMI DAN USIR SEMUA cina2 KAPIR COMUNIS..... !!!
Bos pengamat hukum, hukum dgn kendalikan massa apakah bijaksana? Hukum dipaksakan utk memvonis dgn fitnah apakah bijaksana. Sbg profesional hukum belajarlah sedikit itu bijaksana.
Hati2 dengan akun FIRMANSYAH, dia tidak suka dengan adanya AKUN PEMBELA islam, jika itu terjadi maka hawa dia PANAS & AKUN mu akan di COPY & di jelek-jelekan.. sebetulnya dia juga PEMAIN AKUN LAMA yg ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI, ANTI KEBERHASILAN islam... Tanya sama dia siapa nama AKUN lamanya.
Orang Sarap....pake nama muslim
Ya mudah-mudahan cepat modar si dajal ini
moal daeken mantog k seriwijaya
Buat mereka dunia indah ga ingat umur cuma 1,5 jam saja.tunggu setelah  kamu pada modar anjing kapir anjing munapikun.								
Rek. ..si habib udh over limit Jd otak nya dh eror...								
Gak kayak januar berlindung dibalik para pemakan babi ......
Emank di Al-Quran ngajar pemimpin ente berlelcon klo Yesus Adalah anak Tuhan siapa bidannya ya??? Bagi kaummu itu candaan bagi kami yg meyakini itu bukan sebuah kalimat yg bisa dibuat candaan , klo mao bahas agama ya agamamu ya agamamu agamaku ya agamaku !
Yang dimusuhi itu mulutnya, bukan kerjanya. Kalo dari cerita temenku sih.... Ahok gak suka islam yg tiap hari raya gunain jalan buat salat Id.
Itu kan menurut pemikiran orang tolol yg tidak tau apa apa n tidak mau tau kebenaran nya... Bs di sebut pengikut yg fanatik.. Mungkin kencing SBY pun akan trasa enak.. Air cucian kaki SBY pun di anggap suci oleh pengikut fanatik.. Wakakak..								
Wah.....si ahok blm kesingkir kok udah di pecat duluan...
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati								
cina kapir comunis pki ini loo bilang jujur..??? Gak salah ngomong tong...??!! Iblis penipu pembohong zalim kyak gini d bilang jujur...  Nyadar loo ngomong ..?  Atau loo lg mimpi..?? cepetan bangun... tong...!!!
Apakah kalian sanggup menahan apabila FPi membalas y??? Ibilis apa yg ada di pikiran org Islam munafik seperti yg coment di atas?
Geris lo ame fpi tuh yng banci keturunan anak dari psk kali jodoh
Semua Dunia Harus tunduk sama Israel. Bravo Israel.
Sadap atau sadap, goblok
Jadi kenapa kalo ada orang cina dan orang kristen??? Indonesia merdeka karna islam??? BUKTIKAN !!! TAIK EMANG GA PERNAH MAKAN babi JADI BEGO								
JIL gobloooook, kalo sambut pendeta apakah JIL minta KAPOLDA d8copot juga kah?????								
Siapa bilng ke duany bahagia.... suaminya tdk serumah lg... babe beritany hoak tau
Islam itu penghuni terorist
tuhan yg mana beserta A hok?
Coba lihat mulutnya lidahnya klo bicara kayak udah banyak ngisep kontol dan memang sahrini bukan tipe orang cantik tingginya aja semikot alias semiter kotor dan masuk kategori orang pendek
Orak luh yg didengkul bintang.., bego banget sih. ga bakal sampe diotak luh karena krn elu pengikut ahok.. Maka sampe kapab pasti ga ketemu dgn otak luh yg did3ngkul								
Habib tak minta bnyk"" cukup cewek sm miras aja soalnya barang HABIB yg gede ini udah 2 hari gk kena daging mentah
Dasar bego
Karena allah, bukan karena si ahoax..  bego
Mc paling bodoh sedunia,paling bego,,,,!!!
Banyak warna suara kalian. . . Saya tetap respect SBY.. gimanapun ia adalah sejarah...								
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))emangnya tua bangka peot itu nggak bisa bohing dan apakah dia Tuhan?????
Klu udah ketemu brani ndak. Klu brani tulis alamat sama foto nya. Mungkin aku sempat mampir. Kita coba 1 lawan 1 dulu. Jangan cuma jadi provokator jak. Taik.....
Pekerjakan tenaga indonesia aja, indonesia sudah sesak pengangguran, pentingin warga negara jangan warga negara asing
Wkwkkwkw HATTER PEMAKAN KOTORAN YG COMEN DISINI )))))SETAN TETAPLAH SETAN :::))))MAMPUS KAU BRZIEK IBLISS )))))
Jongos kafir lagi memgarang bebas								
Jongos ahok
Heemm.. Pentilnya maci kcil broo imoet bgt GYAHAHAHAAA HAHAHAHAHAAA MUAHAHAAHAAA
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..
Gak usah heran jika para sipit komunis, di dunia maya mengaku islam untuk membela ahok dan jokowi   memang babi itu seribu topeng dan super busuk licik.....   hati2 saudara muslimku  SIPIT ITU 11..12...BUSUKNYA DENGAN YAHUDI (YAJUJ MA'JUJ)
Kalo otak picik udah pasti bisanya cuma menghina dan menghujat.. la wong ada orang non muslim ingin mengagungkan agama islam ko dihina dan dihujat hadeuuhh dasar ponakannye Da'jjal..
Ketua MUI taekkkj
MATI HOAX HANCUR CINO kafier AHOKERESSSSSSSSSSSSS								
ahok bin dajal.. !!  si cina pki comunis biadab..!!!  penghancur demokrasi indonesia ..!! pengadu domba rakyat dki.. Ni manusia pantasnya d cincang !!!
Dasar anjing itu isis. Isis dan pendukungnya memang iblis terkutuk. Ayo amerika basmi isis iblis itu secepatnya.. Dasar Setan keparat dan terkutuk pendukung isis itu...
Biar anjing & banteng menggonggong AHY tetap pilihanku....mantaaab
buktikan di pengadilan besok ya bro....dah nyata harus di penjara .ttk
Negara ini semakin hancur kalau pemimpin seorang kafir dan suka fitnah terutam fitnah aksi umat islam 411 yg katanya dibayar 50 rb...harus pintar jadi manusia tong								
Dia ga bakal ngomong gt klo ga tahu goblokkkkkkkkkk
Sia sia menjawab pertanyaan dari manusia munafik jongos kafir seperti kamu sufi @   Gua mau jawaban kapan kaum loe mau perang ??   Gak usah ngebacot loe
Masak cuma membunuh Ahok, gue lagi yg turun tangan ???..  gue udah gk di jakarta nih...  dah cukup adiknya preman poso itu gue habisi..  gantian tugas kalian menghabisi Ahok !!								
pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...								
Mati aja masih mikir selangkangan, tiap hari ngentot tak perlu makan minum, threesome, foursome, fivesome, emang sorga tempat mesum???
ach lo emang sapi cina,,jdi begundalnya ahok hok								
Maklum... saksi palsu bukan orang asli kep seribu... Setan bersorban yg bersumpah atas nama Tuhan...								
Masih inget calon bidadari dari bekasi yg bawa bom? Itu agamanya apa tuh? Korban di goblokin sama koran ayat brp? Ayat abal2 yg selalu memecah belah.... Dan tiap tahun minta tumbal....
Saya ngak tahu politik,cm yg saya tahu pakai daster nutupin rasa kemaluan saya.hee...
Dalam Waktu Dekat Prov.Jambi Ada Lelang Jabatan Di ikuti Wali kota Dan Berapa kabupaten Ada Yg Sudah Dipilih Dari Berapa Skpd jdi Tolong KPK AWASI BILA TERJADI LANGSUNG SAJA OTT
Tp maaf ya. Gw ngefans sma FadliZon, jgn salahin dia ye. Die hnya krja, salahin puppet-masternya. Track record akademis Om fadlizon bsa jadi teladan pelajar2 skrg yg manja n bodoh. Pinter banget neh org tp syg siWowo dah susupin die.
Isa,soal Muhammad tukang kawin
biasalah pemakan babi pasti marah kalau makanan kesayangannya diharamkan mui.
Joko pemimpin ahli neraka....								
Bukan cuma Perindo... Semua Partai pendukung cina2 comunis dan diisi oknum etnis cina comunis ,  Kalau perlu semua makhluk2 cina2 comunis biadab perlu d basmi dari nkri....								
Makanya kerjaanya tiap hari dukung ahok raja kafir, dasar cino edan tukang kerdit
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam
Itu anak haram dari kasus homo jd malu klw ketahuan ibu dari anak itu adalah waria								
Alhamdulillah klau islam bersatu,,,si dajjal ahoker pasti ketakutan
Lah ini yng buat masarakat jdi runyam suruh makan tai aja itu desmonnnn
Pere sm pere ya gpp....dasar pd BEGOOOO
Ahok macam2 gebukin aja, dia Gak punya jasa utk NKRI. Duet Jkowi dan Ahok akan mwnghanvurkan NKRI makamya ummat Islam hrs berani melawan kedua2nya. Apalgi Jokowi terbukti anak seprang Gerwani, organidasi dibawah PKI.
Lucu ya para orng suci yg yakin masuk surga menyebutkan orang lain kafir, dsr otak onta, gobloknya kelewatan, dari kecil di cekokin titid makanya jdi bego, udah bloon n brasa paling suci, malah mnurut gw orang atheis lebih baik bersikap drpda orng yg sok mengkafirkan orang lain
MUI haram..
Teman Ahok mau aja kalian di kadalin sama Jarot. Ahok uda pasti bersalah masuk penjara. Jarot yg jadi gubernur bego....
Mulut busa bauk taik anjing otak stengah								
Babe membela orang2 kafir, buktinya komentar gw byk yg diblock.
goblok dipiara...
Coba tanyakan saja.. laporan anak presiden ke habib yg melecehkan pancasila.. klau ga tau ya bodoh
yg jelas kafir ahok jgn jd gubernur. programnya kristenisasi. lihat si kafir ini sdh melarang takbir keliling d qurban di sekolah. tp untuk natal si kafir tutup jln thamrin sampai sudirman. kafir berani melarang aturan allah. ayo muslim tolak ahok jd gubernur dki. klu perlu kita demo besar2 an. ....
yg manusia yg ngaku baik itu pak polisi yg demo 412 yg nginjak2 bendera yg ngerusak taman yg nyampah sembnarangan orang jg pada ada mata nya mana yg baik dan mana yg buruk nggak usa banyak bacot malu
Satu lg..  @andrei  Loe cari dulu yg mana tuhan loe yak..kasian loe dah bingung kyknya..  @adul  Kalo gk mau disebut kafir, knp msh mau jd kafir...??  Wooakakakaaaa....caooo lg aah..
Jokowi merasa sdh jadi presiden.. padahal MK belum memutuskan siapa yg menang dan siapa yg kalah... jadi aja presiden di solo ga perlu tunggu keputusan dari MK lagi... mas joko ini negara ada aturannya klo anda ga mau di atur anda buat aja kerajaan di solo ...								
kafir lagi kesenengan nt kalo udah terpojok baru pada diem								
Sitorus kau banyak makan sumsum anjing+oseng2 kuku anjing  ya...
Mending homo dari pada poligami menghianati istri itu lebih kejam dari celeng.								
Heee sugiono anjing...klw ahok bebas...low yg gue cincang kepalamu... Bapkmu anjing..makmu babi
KAFIR..  KAFIR....KAFIR.... Singkatan KANGEN FIRZA.. HAHAHAHHA
A hok bkm pantas jadi Gub.DKI dia hrs belajar Ilmu Sosial dan Agama baik2
Berbahaya bagi rakyat Indonesia bsa terusik								
Terus yakin kalo dipimpin si rasis bajingan kyk wowok bakal damai??
Km sk mkn tai yaa
Hatti 2 sama yg makan Anjing..? Nanti digonggong..asal menggonggong..haha
AGUS WAGINO. TUHAN GUE TUHAN YESUS. NAH TUHAN ELO SIAPA NAMANYA?
Minoritas mau dsamakan haknya dgn mayoritas,tp ga tau diri dkasih hati minta jantung.klo mau dsmakan sn minta sm belanda tu yg brusaha mnyebarkan agamanya lwt penjajahan.agama penjajah,baguskah?
Cuma kurban gak kekurangan sapi dari agama islam.. lu kristen agama taik
Bib' akan kau rasakan ganjarannya....
Berita goblok ndak tau sejarah...babe babe berita gini ko di muat ,
Babe, ini corongnya ahoax, ngambil fotonya kpk gak kskinya biar kelihatan banyaknya. HOAX  Rame di hongkong...
Wuahahaha takut lu hok.... bego lu hok.... kan pengacara lu blo'on
Kandangin dulu Ahok si mulut comberan...deportasi juga ke Tiongkok beserta Tenaga Kerja Asing asal Tiongkok spy Indonesia aman dan damai.								
Eh..muncul lagi ni anggota front penghancur indonesia..dari demo dimana tadi bung guntur anugrah,sudah dapat nasi bungkus nya ya,cepat pulang anakmu udah kehabisan susu tu.
Kafir pd cari dukungan...org mayoritas Islam di jkrta ya iyalah utk org Islam...yg di pakai anggarankan juga pajaknya org Islam..aneh kafir ini..
Bhahahha, ente keracunan? Kebnyakan jilatin ZAKAR BIBIB. Bhahahha minum baygon sana.
ud bro ga usa koment terlalu tetek bengek agama mereka.capek dengar nya.tp jelekin agama org lain no 1. sikit2 kafir lah.gona gini.mcm mrk paling benar.se tau saya agama mrk paling bermasalah krn oknum nya yg munafik
Ahoker anjeng komen mereka disini komen setan
Kok ga haram kan kerja di perusahaan kafir								
anjing mohammad sualaemansu ngmong aoa sii,kgak paham gw
Langsung gantung aja, kkkontolll nya di kebiri. Malu sm peci dan sorban yg lu pake
Ah bisanya congor lo pade...nih sepong kontol gw aja
Seandainya di indo begini..brrrr....								
Wuih..telat gua   @ siska huh , kamu memang perempuan kristen sejati , mulut dan gayamu begitu sadis , untung bukan kau yang melahirkan tuhan kalian
Fpi asuuu
inilah dpr pki. n pemerintahan ala cina								
HIDUP MALAYSIA, MATI AJA LU JOKO, PRESIDEN PALSU.
Lambe koplak... bojog...								
Pakai saja kata kata Tukul Arwana, tak sobek sobek mulutmu..								
Tangkap dan penjarakan ahok ...  Buang ke NUSAKAMBANGAN
Eeehhh....monyet jakarta emang bkn pny FPI,tp jkrt ga mau dipimpin oleh china kafir								
Orang goblok disuruh jadi saksi seharusnya yg jadi saksi itu masyarakat yg menyaksikan pidato ahok secara langsung... Bukan org yg ga tau apa2 trus disuruh lihat video.. Klo begitu video editan sekalipun klo ditunjukin dia jg dia bakalan percaya...
Loe ngomong apa sih??  Tadi ngomong mobil, skrg ngomongin kafir  Ngigo loe ya??
@ sparkakus   Kamu memang kafir kok , malah kafir laknat lagi   Kamu pikir kamu sudah hebat bisa menghina Allah Swt ?? Tidak lama lagi azab yang pedih akan menimpamu dan rombonganmu   Saya gak heran kok , saya sdh bilang , melawan saya bisa gila , ilmu sa
Negeri 1001 malam yg selalu menebar hoax... gila sekali hitler mau jd org indonesia apalagi islam... hitler itukan atheis
Ya allah...mayoritas muslim di pimpin oleh nasrani..Astagfirullahalaziiim								
HABIB RIZIEQ KOK MULUT COMBERAN
Justru umat kristen itu menyinggung umat kami muslim dengan mengaku RASUL ISA. AS dengan sebutan TUHAN oOn luh
Cina tempramen
Jangan cuma di lengserkan tApi Bungkus terus paketin ke cina, udah terlalu menderita rakyat indonesia di bawah rezimnya
Kasian ya ahokers ini,  selain percaya kpd sang Anak Tuhan Hoax, sekarang dukun pun jadi Nabi nya.. tobat tobat
Gmn gk. Manusia menuhankan manusia. Kalau pemerintah tegas. Kristen itu tdk masuk dlm sila ke 1. Tuhannya manusia
Siapa lgi klo bkn ahok preeeeeet... Gares .
Para babi cina pd ngelunjak di era jokower gara2 tmn nya si ahok. Musuh dlm selimut hrs diutamkan broh.. gayang...
MULUT COMBERAN AHOAX TUKANG ADU DOMBA MAKIN MENJADI2...SEMOGA TUHAN LEKAS MENGAMBILNYA KE ALAM NERAKA..
Hai sekumpulan @njing liar kelaparan.... Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN ANJING?								
Yg ngatain goblok ..org g pny otak
KALAU INGIN BEBAS MAKSIAT GAMPANG KOK. 1. TERAPKAN HUKUM ISLAM 2. BAKAR TEMPAT MAKSIAT SAAT GERMO, MUCIKARI DAN PELAKU MAKSIAT SEDANG TIDUR. 3. BAKAR GEREJA TEMPAT BERSUNDAL MEMPRAKTEKAN KIDUNG AGUNG, AMSAL, YEHEZKIEL.
@george woi santai x,manusia ga mnggonggong ky gitu,klo yg kaya gitu nm nya mnggonggong berarti lo tu yg anjing.trs lo jg GOBLOG ga bs baca.udh tau gw DOMBA kok dblng anjing!hahahaha....naomatsan manda bodanan karomaotto soaka......!!!!!!!jadilah anjing!!
muhamad arif, kami ga prnh klaim surga karena agama tp perbuatan. klo lo, mls komen dngn orng tolol kyk lo								
lo mau agama lo di nistai in kampret ?
Nikhusus untuk limet taik dimana lo tinggal lo China kan,kasih tau aku kita adu kekuatan gimana anjing ahok berani
Eeeaaa... Si kafir2 laknat hina saling saut2an komen mrasa udah paling benar n menang aja,itu prnyataan kluar dr moncong babi ahox kafir hina ky yg paling benr aj faktanya..haha Taiker babi ahox kafir laknat hina n najis masih pada kejang2..
Emang ahok.mensejahterkan warga jkrta????ada bukti??...lebih adil pemilihan gubernur ulang donk...wrga jkrta udah muak liat si pemakan babi ini...
Aneh bin ajaib jaman perjuangan kemerdekaan dahulu orang2 dari etnis tionghoa saja termencret2 dan terkencing2 kalo di datangi kompeni, maka nya sudah di sebutkan di UUD 1945 YG MENJADI PRESIDEN ITU ADALAH ORANG INDONESIA ASLI bukan campuran atau pun abal2. Yg protes cabut aja loh dari NKRI
Dasar GUOBLOK!!!  Hal yg ga penting dipermasalahkan...  Cicit/keturunan Cut Mutia aja ga permasalahkan hal tersebut..  Sekali lagi...DASAR ORANG GUOBLOK!!!								
@syakir, drpd isi kepala lo nyatu di pantat lo! He.....
NKRI Banyak Kemajuan Sekarang........... Tapi Sayangya Maju menuju ke hancuran..... Cuma Gara" Ada babihok.....
Prabocor pecundang, pengecut, doyan main sma kuda, jgn2 skrg istrinya kuda, itu yg kalian bela..??? Tolol, kalau kmrn dia yg jd presiden ufh hancur lebur negara neh..!! Hahahaha..!!
Hah ..dasar pria berdasater....didasternya itulah akal muslihatnya tersembunyi.								
Kasian orang orang bodoh ini.. Mereka d bodoh bodohin oleh orang bodoh jg.
Jok joko ada tai ayam d belakang... Wkwkkw								
ya ini krn pemerintah skrg tdk pro rakyat miskin. klu perlu rakyat miskin yg kebanyakan pribumi di buang kelaut. Ahok ingin jakarta di kuasai china. kan mrk smua pakai mobil. org china di sini hny pendatang tp dpt keistimewaan. klu gitu buang n turunin china satu ini. pribumi hrus berkuasa lg.
Ahok goblok ahok anjing
Diluar sana yg mayoritas berkuasa tp diem aja.. d Indonesia rame banget.. Gmn tuuuh?? Maju terus habib jgn mundur, ada Allah diatas segalanya								
Yang jelas si anj*ng babi riziq itu mamaknya perek
Anggota rangunan dpr 11 = 12 sama onta
Yok bu ani mending gabung dengan saya latihan bom bunuh diri. Insyaallah masuk surga! Kita bangkitkan semangat islam yg sesungguhnya ALLAHUAKBAR!!!								
Memang nenek moyang lo ahok yg punya negara ini, negara indonesia punya aturan, kamu harus taat aturan goblok, dasar china kafir, saenaknya aja kamu melabrak aturan, gikiran irang lain harus patuh aturan, giliran kamu, seenak perut mu yg isinya babi semua....
Ahok seorang tempramental yang telah menghancurkan masjid di jakarta..
Omg kosong....hanya pencitraan sja kmu...msyrkt tdk akn percya kmu lagi...****.
Tobat...ente...kalau muslim.   Belum tentu...ente.....lebih baik dari Habib....habib...itu...istighfarlah...jgn hanya karena dibayar...omongan ente....ngawurrr								
Ayo dong save Anak Pki kasihan di bully..... Terutama yg nyobloa kmrin,kok skr bnyak yg tdk suka sama.anak PKI..PIE TOH.
Lu itu asuu kakean bacot sok suci anjing lu bajingan!
Emg loe bisa bantai siapa cung arb.otak sempit.udah jilatin pantat habib blom.ntar gk msk surga loe..ktmu bidadari..								
Ngapa in pak Yusril berpasangan sama org kafir,, Amit amit deh,,, Si China Ahok kepedean bisa jdi kembali terpilih lagi jdi Gubernur,,								
Coba  .... Jangan  bacot  doang.... Semua Paslon  punya pelanggaran....								
Rakyat yang mana bosss maksudmu...? Rakyat bodoh yg di bodohi???
Menurut gw nih krna ahok menistakan agama maka sdh sepantasnya hukumannya disalip spt yesus dan biarkan disembah oleh pengikutnya dan antek2 nya bila perlu jgn kasi celana dan baju juga rasain tuh kedinginan trus kayak yesus								
Salam gigit peler buat jasmev n jongoswi								
Gara gara jokowi semua ini kasi bebas visa ke china
Ini lh seruan orang"" isis yg sok suci, tp pada kenyataanya sampah masyarakat,,,FPI hanyalah front pencari itil.
Gemes bgt sama habib,serasa kepingin               Ulek mulutnya								
Cieee....kutil babi pd ngebelain ahok..??????								
Cina anjing
Heru deva babi
Semuanya gara2 Ahok laknatullah....								
FPI pasti nga setuju dulu aja sdh sampai di palangkaraya nga berani  turun dr pesawat								
Halo mentri baru.....guru sekarang sdh bu kan pahlawan tanda jasa lagi.tapi pahlaw an tanpa perasaan.....biadab kau guru.
Lebai x ahok bangsat ini..
habib bayaran marah2 ni ye sebenarnya tdk benci sama ahok ..cuma sdh trlanjur d bayar klo ahok tetep jd gub ..malu deh bisa2suruh balikun duitnya dasar habib koplak
Terima kasi buat penulis, kiranya tulisan ini jadi pencerahan bagi yg lain Dan saya angkat topi bahwa ilmu agama anda sangat tinggi Makasih
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat
Kok bego banget kafir lihatlah th ye 1992 -1995 wajar kalau ada salah dalam hal penulisan...  Apanya yang lucu ??								
Jwb dong bib : dl SMP lulusan mn ?  SMP kafir yaaa bib Jujur aja kaleee...
@ property   Kafir pengecut seperti kau yang akan nangis dan terkencing duluan nanti.masanya akan tiba.bagus kau berdoa ke yesus cepat mati saja
inilah akibatnya kl banyak umat Islam yg sangat mengagung agungkan MUI, seolah olah MUI itu wakil Allah SWT
@ indo   Loe jangan kebanyakan makan sup kepala dan jeroan anjing fir   Biar otak loe jangan anjing mulu pikirannya   Loe udah beli kado belum ?   Tuhan loe kan mau ultah								
Yg menyalakan islam brarti hatinya udah kafir juga tuh.. Bodoh kalian								
Fpi adalah mualim sejati, muslim yg haq.  Amin
PKs anda tahu sendiri Inilah ""sperma"" islam.politik di negeri ini Yang pake ""demokrasi"" sekedar Kuda Troya untuk.merusaknya dari dalam Ideologi mreka Tarbiyah ala Ikhwan Muslim IKHWAN Muslim organisasi terlarang di Mesir Jadi mereka bawa2 kata Dakwah bkan buat pencerahan tpi LiP Service aja!!
kasihan si mbah tua bangka ini..udh tua,nafas 1 2..masih aja kena dibodoh2in ulama siluman...si mbah ky boneka..disetir kanan kiri..udh spt pulus brp mbah dr onta arab..?
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...								
Terbukti demo bayaran nasi bungkus kalo pake daging babi berarti dr adian itu krn mukanya sama
Saksa tolol dan juga PENGECUT...PENGECUT ...PENGECUT.
Setuju PKI DAN ANTEK ASENG. SERTA anjing LAKNATULLAH PENYEBAR PITNAH KEJI PARA ULAMA.
Asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli / Pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII, karena slalu mengatas namakan agama apa FPI cikal bakal ISIS ?
Ahok cina kafir membuat orang islam sengsara								
Kita yg pulangin mknya warga sekitar jgn apatis n cuek hrs aktif  waspada dgn lingkungannya. Pa rt wr n wrga harus kompak. Laporkan ke polisi,imigrasi.
Hahahaha nah bilang apa dijawab apa. Nah betul kan
Burhanudin propokator kaya sifat iblis
Mui ga butuh Tabayyun, Mui butuhnya Amplop kalee
manusia2 munafik. persis seperti jokowi yg slalu ingkar janji. dlu mrk mati2 an menolak kenaikan bbm. skrg barisan paling depan untuk menaikkan bbm. mulut munafik semua. ini yg di sebut revolosi mental. dr mental menolak menyengsarakan rakyat jd mental menyengsarakan rakyat. dasar babi..............
Hai DAMIAN TUNJUKKAN MUKAMU, KALAU KAU BERANI KUSAYAT LIDAHMU, Semoga Allah berikan petunjuk....
Ini pasti non muslim ....ngajak perang ya?
Ini raya pasya contoh org goblok yg bilang malu punya gubernur ga sholat jumatan. Justru indonesia malu punya warga yg omongnya gede soal jumatan tapi malah berbicara kasar di social media.								
Sanjaya penjilat nya onta....maka nya onta nya di omongin ngga treima....kasihan pengikut onta
Wooowwww kebenaran akan segera terungkap.. ibarat sinetron di akhir episode akan ketahuan siapa penjahatnya..
goblok lo
Hahaha taek yo kwe
Dunia anak sm Dunia Fantasi aja gk mengakui mungkin Dunia goib x.....??????								
Tongkol lah lu , otak babi masih dipelihara hahaha								
Bagi saudaraku setanah air non muslim. Percayalah FPI bukan lh prwujudan islam. islam itu rahmatan lil alamin. Agama kasih sayang. FPI hanya lh organisasi arogan yg tk tw arti islam. Untuk itu kmi minta maaf.								
HIDuP AHOk...HiDuP KAFIr...BeRSatulah oRAngOrang oRANg KAFIR-...dukung pimpinan orang orang kafir ini...Bung Karno bapak proklamator' pak harto bpk pemb.nas. habibi bpk tknologi,gusdur bpk pluralisme'bu mega lambang emansipasi,jokowi presiden rakyat...AHOk BApak KAfIR NASiONAL...hidup ahok...
Saya lebih malu lagi liat kalian...demo bawa foto dan perkataan pornografi...
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T
Pendukung jokowi lg duduk santai menikmati kemenangan.. Pendukung prabowo pd sibuk menggonggong macam anjing kelaparan karna msh sakit hati... Wkwkwkwk
Bagus pak ahok. . Kalo bisa di ganti babgu  gereja aja. . Muslim pribumi suruh angkat kaki dari jakarta. . Tinggal di papua aja sana. . Ayo maju pak ahok. Selamatkan etnis tionghoa kita. .								
PEMBUAT PROPAGANDA SEPERTI MANTAN MERTUANYA								
Tangkap dan penjarakan si penista agama.
Ntu udah direncanakan mbak'e n mase jauh sebelum dia dicalonkan bahwa setelah jokowi jadi presiden baik megawati + PARTAI PDI akan disingkirkan n KOMUNIS + LIBERALIS akn ditumbuh suburkan di TANAH AIR ini n segala tipu daya n kecerdikan nya...!!! Astaghfirulloh moga ada jawaban terbaik dinegeri ini								
Bismillah, Alhamdulillah, sholawat dan salam untuk Nabi Muhammad Saw. Semoga Rakyat, dan pemimpin2 kita,  dan NKRI  kita  Selamat Sejahtera dalam Lindungan Allah. Kedepan mohon waspadai ormas radikal yg mengatas namakan agama, Khilafah, dan pengaruh arab spring.
Wah...kasian lulung dibuli oleh yang jelas lawan lulung dari kelompok mata sipit dan anti islam kalo muncul lagi kasus mei 1998 pasti ngacir duluan...dan baru teburit mendekati para kiyai..hahaha..dasar ..mangsaat...								
MUI sebgian ajaran syaitan yg dia anut g bisa brpkur waras bisax cm nyalhin smntra drix blum bs brbuat apa2 u ksejahtraan bangsa. MUI omdo sbgian dsar ajaran sesat								
Semakin bagus dan jujur org smakin banyak asumsi jelek, maju trz pak jokowie, smoga jd bapak pembangunan bangun smua dr sabang sampai marauke
Nyadar donk... Seorang habib ngomong kyk gitu. Mulutnya hsbib yg kayak comberan
Saudaraku Muslim   Saya ingatkan kembali   Apabila ada akun yang berkoar koar mengatakan komunis dan syiah tidak berbahaya maka sudah pasti itu mereka yang akan mengambil kesempatan menyerang Islam
INI BUKAN JAWARA TAPI TUYUL BAYARAN SI BEYE SAMA SI UNO.MEREKA MENCARI KESEMPATAN UNTUK DAPAT NASI BUNGKUS DARI CIKEAS SAMA UANG 20 RIBU DARI SI UNO.MEREKA PENGANGGURAN SEMUA.MAKANYA SENANG KLO ADA DEMO BISA MAKAN GRATIS.
Muslim yg mana dlu.ini negara liberal boss.
Negro mana dulu nih yg ngebunuh? negro muslim, kristen, budha atau hindu..?? kalo negro muslim iya m'ggorok org dgn manggil nama tuhannya tuh cntohnya jihadis boko haram + kasus tentara inggris yg d gorok Di jalanan tahun lalu Xixixixixi
HEBAT KALIAN SMUA. SY ACUNGKAN JEMPOL UTK KALIAN YG LEBIH TAAT PD MANUSIA MELALUI MUI DAN FPI TAPI KALIAN TIDAK TAAT PD ALLAH YG TELAH MENCIPTAKN KALIAN. BACA ALQORAN DG BENAR DAN JALAN PERINTAHNYA. BUKAN PERINTAH MANUSIA MACAM MUI DAN FPI. KASIHAN KALIAN INI..PEMBODOHAN MUTAKHIR..
Mmgnya Tuhan agamanya apa? Islam? Hehehe yg lucu kau itu! Sedunia mau dimakan sndiri, sluruh dunia kafir klo bukan islam, gitu om?   Tobatkan dirimu!
Byk rakyat bingung kl di sosmed hampir semuanya membabi buta mendukung ahok tanpa mengerti konten permasalahanya tp kl kita lsg bicara dgn rakyat di jalan2 atau dimanapun selain di media sos hampir semuanya muak dgn tingkah ahok, apakah ini fenomena komentator bayarin spt demo bayaran jg?								
Ayo selamatkan Sampurasun.. itu kata dia. jadi dimana yang melecehkan. Kecuali kata sampurasun dia buat bahan olok olokan.. karena makna sampurasun itu baik maka dia bilang selamatkan.. jangan sampai terjadi campur racun yaitu bermakna kemusyrikan dan kesesatan.
Bukan paranoid, tapi website tersebut mengajarkan kebencian dendam dan fitnah, mengartikan jihad seenak jidatnya, mengkafirkan yg bukan se faham, sangat berbahaya apabila dibaca para generasi muda, bisa jadi indonesia nantinya menjadi Indonistan
Buruan tangkep ni org deh si provokator..  Knp ga cepet mati aja sih lu provokator..  Yg kena provokasi sm ini org jg pd goblok2 ya ga bs mikir mana yg bener mana yg jahat..								
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara								
William ini jelas ahoker...kenapa Umat Islam ngikutin Alqur'an lo masalahin...memangnya kami bodoh dianggap.ngak tau apa isi khotbah pendeta/pastur.kalian...pilih pemimpin yg Nasrani itukan doktrin gereja. Jgn merasa benar..kalian jg ngelakuin hal yg sama.buat cari pemimpin...
Jhony d mana alamat loe.kasih alamat jelas atau nmr hp loe bangsat anjing
Bubarkan ormas anarkis sampai ke akar2 nya bravo polri
Bodoh sekali klo alasan antri itu hanya krn ingin dpt harga bbm yg lama.. Cerdas sedikit kawan, qt cape2 antri ky gitu paling lama cm bertahan 2-3 hr, selanjutnya apa??? Sungguh ironis.. Tnyt msh bnyk org berpendidikan yg kurang pendidikannya.. :)
Ama gue aja yoso... Lu ama habib bisa mati nanti... Klo ama gue paling lu gue kirim rumah sakit terdekat
Kirain DEPE suka pentungan kristen kecil yg belum sunat ga taunya suka pentungan gahar arab islam yg tebal dan keras...
Siap komandan86 yg sebaliknya pki,comberan cina								
Gaya lw nisaa2 modal cantik aj tp otak udang!! Prettt..								
Kebanyakan makan BABI. BABI HARAM DIUBAH JADI HALAL. Ulah siapa itu ya?
Polisi  harus memproses si rizieq..   Biar kesannya penegak hukum tidak takut sama ketua komplotan onta ini
Itulah kehebatan agama islam selalu aja menyangkal dan mencari kambing hitam kalau kenyataan mmg agama nya bobrok								
Hey Amanda lonte,,,lihat tu komen si musti darma si cina goblok itu apa NKRI apa NKRI,udh jls2 itu komen nya si cina goblok itu,lu jgn asal bls komen lonte anjinggg								
perkosa aku pleasee
Kekuatan rakyat yg mana...lu mw coba"" lawan anak tanabang...pikir baik"" klo mw ngedukung ahok si banyak bacot.
bunuh ahok dan kroni2;nya								
Muh-Zaiman tlng koment dylan vargas ttdk perlu ditanggapi, pendukung2 Ahok ya seperti itu kalo ngomong ngggak mikir seperti Ahok pantaskah menjadi pemimpin
Yudha lingga gw brani taruhan sama lu anak lonte pemburu kontol.. Kalo jokowi gak lengser, potong2 kontol lu trus lu kasih buat makan anjing..								
Ayo isis basmi terus orang kafir.seberapa  baiknya kafir ttp kafir.basmi terus.pantang mundur...								
Allah yg mana yg lu maksud......kampret
Biarlah ADZAB segera di  Perlakukan oleh ALLAH S,W,T, bagi Orang2 kafir yg telah menyakiti umat Islam di  dunia dan AKHERAT .								
Untuk yg comend jgn memancing amarah umat....Jd yg ada malah benci umat Islam kepada orang2 non muslim... Please elo pada mau jaga NKRI kan....kita redam rame2.ingat umat Islam berani mati untuk saudara muslimnya....Gw ga tau deh kalau agama elo gmna...
Dasar lintah darat !!!!
Emangnya kalo yg didalam itu ahok trus kanapa, heran aku ni semua kok ahok hadeuh
Berpikir kotor ya dilaranglah goblok,,,,,
Haduuuuih agamany apa yah...ko sesombong itu
Goblok polisi
JIKA JADI GUBERNUR  ISTRI SELALU MINTA JATAH ""SERING DI ENTOT"" JIKA KALAH PILKADA ISTRINYA JADI PADA STRESSS... DAN MINTA DI ENTOT GIGOLO...
Mulutnya ahok harus di lakban
Taikmu yg gak pantas ditanya jng tanya diakan sbg saksi yg relefan tanya bsgudung								
Banyak bacot aja loe...								
Jalan terus aja Ahok, biar polisi yg ambil tindakan tuk tangkapi orang dungu itu. Fatwa MUI cm sbg alasan belaka, yg jelas mslh sentimen SARA.
kapan warga dki sadar jika di jajah  tekong ? lapak kalian di ganti bermata kecil semua. jika tidak mau di gusur sama ahok, mata harus kecil, kulit putih, dan ga perlu ibadah ke tuhan. liat tuh narkoba dan PSK yg habis di gerebek polisi,, bermata kecil semua se jenis sama ahok.
Krist*n ga punya otak....budaya yahudi di budidayakan.. Emang di alkitabnya ada ya hari natal..santa clause....atau segala macem ... Di injil aja jelas tuhan itu Allah ..ga beranak ga beristri.....Isa itu Nabi.....manusia pilihan untuk menyebar agama Allah.... Nabi ko disembah..patung/berhala=syrik
BBM naik trun ibarat org yg lg NGENTOT								
Pemikiran primitif tu repot ya.Mending km ke suriah aja sana.Biar tau rasanya dipimpin sm negara islam.Aku yakin km gak bakal betah.N ngungsi ke eropa.Yg jelas2 org eropa lbh manusiawi dr pd negara2 islam sendiri. Jd gak usa jelek2in non muslim deh.knp arab ga menampung pengungsi?pdhl sesama muslim
Ahokers keparat.... Busuk semua hati kalian... Dasar anjing2 ahok....								
Kan mau nya si kafir kemaksiatan,ngadu domba								
Nggak rela pukimak kau anjing
Jangan memamerkan. Ke tolollan. Dan. Ke. Bodohan. Km. Bang.......!!!!!!. Sidang. Sudah. Berjalan. Kata. Maaf. ( ahok) sudah. Di. Sebar. Kan. Trus. Mau. Apa. Lg. Anda?????. Berak. Aja. Di. Celana.								
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA
Kau saja yang dibakar dimonas.. biar di sucikan dulu lu dari ajaran sesat islam
Knpa loe yg ribut...orang yg gitu loe yg .....bego
@ hardi   Mau lihat hasil kitab sucimu ??   Lihat saja @ agus boho   Hanya kebencian dan kebodohan yang ada dihatinya   Makanya kalian kafir dilaknat , karena kalian semua kayak si agus boho hehehe								
Angkat pedang untuk siapa goblok dipiara
Loh jgn pdah naik dara nnti loh...matehhhhh...babi jga citan tuhann..loh jgn hinah ciptan than donk...
ck ck ck, jualan obat ya, nggak laku lagi, obatnya palsu , jualnya pake bawa2 umat islam
Parlemen cuma habisin duit rakyat cuiihh
Ferdinand hutahaean, omong kosong ente bos, sotoy bener.....
Nyata-nyata kalo haji lulung adalah pembela para maksiat.. haji lulung adalah antek dajjal. Harusnya haji lulung diserahkan saja kpd saiful jamil.
Nih salah 1 , arab yg mengadu domba kita2, sdh jelas arab itu bodoh dr zaman ke zaman bangsa arab di adu domba bangsa lain Ini kok arab mengadu domba bangsa indonesia Apakah bangsa indonesia lebih bodoh dr bangsa arab ? Sadar wooooiii, sadaaaar
bodoh lu bahlul
banciii .. sukanya kroyokan
Kalau di kalimantan kan ngak sempat turun dari pesawat langsung mutar balik
Monyong babi
Ahok tdk pernh membasmi psk ahok hanya memindahkn tempatx atau melokalisasai para psk jd selm ahok menjabt gubernur psk akn sellu meraja lela
Hancur israel ga lama lg  Biang teroris
Muslim bergaya kafir, berdomisili di negara kafir, berprilaku dan berpakaian ala kafir.
BABE INI BUKAN MUSLIM YA...??GAYA AJA KAYAK JAMPANG BETAWI PAKAI KUMIS MELINTANG SEGALA..
Nyet klo komentar jangan bawa.bawa kafir luh jangan2 keluargaluh kali yg kafir....preeet....!
Jokowi bangsat								
Islam anjing nyembah kabah isinya bahan bngunan sama tai onta arab
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw.
Haha Mana pembela Ahok si Etnik Naga yg selalu Hina FPI, ketahuan tujuan Ahok jadi Gubernur ""melegalkan semua yg HARAM"" Biar para TRIAD naga bebas mabok dan ngesex....! Pada FPI Tetap pada pendirian Tegakkan Hukum islam Nahi Mungkar...! Allahu Akbar...								
Jadi, adalah suatu kebanggaan ketika umat muslim membunuh, memperbudak dan mengusir anak2 dan wanita2 bani israil dari tanah mereka. Tp ketika mereka mencoba merebut kembali tanah nenek moyang mereka, suddenly it's a 'kejahatan besar'								
Hahaha jgn cri keselahan orng nanti susa di kemudian hari
Kenapa FPI gak mw ahok jd gubernur.kar'na sudah tertulis jelas dalam Al Qur'an.bahwa org islam tidak boleh dipimpin oleh orang kafir.kalau kalian tidak setuju,itu tanda'y kalian tidak mengerti yg terkandung dalam Al Qur'an.atw bisa jadi kalian nh orang kafir.								
Tangkap Rizieq simuka Setan berhati iblis.. Bubarkan Fpi beserta begundal2 nya..
Kebanyakan nonton bioskop tentang alien ini org kafir. Hahaha
Kalau gua mending nyembah taik daripada nyembah jesus...
Badjingan jakarta								
Ya sebelum nyuruh pemuda,lebih baik anda terlebih dahulu, terlebih sila ke 2 yaitu kemanusiaan yang adil dan beradab
Bravo POLRI...kerja yg bnr2 matang & mantap demi NKRI harga mati!!!
Gw orang islam tapi ge gak demen adanya FPI itu pemimpin nya setan
Istilah 'Anak Allah' hny di agama kristen... disitulah letak penistaannya... kalo dikatakn, islam hny mengakui Isa Almasih seorg nabi, trsrah bgmn anggapan agama lain, mk tdk ada penistaan								
@Brengoz sikafir sm sperti @Airin siregar Batak pemakan Babi guling.  Makan babi jg otaknya isinya cacing dong. Anak jablay hasil entotan prabowo.
Gak tau bedain jam subuh sore malah ikut koment, ketauan bodohmu
Taik lo,,congor doang gede,,buktiin dong njing!!!palingan ngompol dicelana lo ..bocah br kmaren
kafir adl dluar islam,alquran sdh menjlskan apa itu kafir.apa negara ini negara pancasila,bhineka tunggal ika?toleransi beragama?bullshit semua tau!knp dbali dan dntt masyaraktnya mndemo klo gubernurnya ga blh muslim?mrk hrs hindu dan kristen!dmn toleransi dan bhineka tunggal ika nya?BULLSHIT!!!!								
NİZAM JANCOOOK !!!
Sudah jelas melanggar HAM jangan Salahkan Demonstran untuk membunuh Ahok... katanya Demokrasi...?								
Prabowo adalah manusia suci titisan Allah.kalau dia yg jadi presiden pasti semua negara segan dgn indonesia. jangankan peluru roket pun bisa ditangkap nya.
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung. Membahas al qur'an knp disalahkan. Aneh bin lucu
nies,, nies dasaf koplak loe,, siapa jga yg milih loe goblokķ
Sementara anjibg2 bodoh ini memeluk agamanya PENJAJAH  dan sekarang JUAL DIRI KEPADA VATIKAN DAN ISRAEL...  gk masalah buat mereka menjual indonesia !!!  dan KAMI AKAN BUAT DARAH MEREKA MENGALIR !!!
Klo ini bukan FPI lagi yang turun, tapi umat islam seluruhnya. Gw juga pasti ikut turun, darah mu halal pak. Indonesia Islam terbesar sedunia, jgn macam2 pak. Perang besar Islam dengan kafir dapat terjadi. Walau kiblat ibadah berada di Makkah, komando ada di Indonesia. Bisa perang kiamat kecil ini.
Yoyoi...kita indonesia 412 yg buat smpah tu yaaa???dasr mulut babi smpah low ahoker anjing
Ya betoel C. Ronaldo tukang selangkangan  bahkan dia dapat gelar Monster selangkangan.
KARENA AHOK BUKAN ANJING...TAPI BABI
Wah payah nih MUI, jgn memihak gitu dong mbah ma'ruf. Kmrn Ahok gk ditanya dulu langsung main fatwa giliran onta yg ngemeng lu mau klarifikasi dulu. Bikin malu muslim saja.								
Tebar janji dn tebar nista? Ha ha ha . . .
Manusia penjilat zonk
Habib rizik mah ga takut dipenjara, beda ahok !!
@asep apapun makananahok pengikutbya tetap pilih yg sama. . Makan tu babi. . Hahahaha
Gak punya moral hati iblis gitu bisa dpt 3 bintang BEJAT GENDENG BG anak istrimu bangga punya bapak iblis hoooohiiiiioohuuuuaaaa
Baru di indonesia minoritas bs mimpin mayoritas, negara2 non muslim tdk ada mengambil pemimpin muslim , justru muslim d bantai, apa kalian puas wahai saudaraku yg mengaku muslim, gx usah jauh2 di bali contohnya, siswa pake jilbb aja d larang, skrng s ahok baru jd wakil sdh ikut campur mslah ibdah								
emang ada yg mo celakain muslim.Bnyak pejabat muslim pd koruptor ga ada mreka tkut sm agama x
basuki oh basuki...manusia paling angkuh se negeri ini								
Prestasi Ruki itu hanya nyodomi anjing..
Hahah mampus u,, makanya jgn sok jagoan..
Goblok ....yg ada haram halal adalah firman alloh dlm alqran bksn dr MUI...km islam drmna...????
Para BAJINGAN kristen KAMPREET lagi kegirangan..maklumlah..bos nya jadi pemimpin.. :D Semoga ISIS segera hadir								
SUDAH WAKTUNYA PESTA BAKAR BABI LAGI !!!
A hok,,,tambah lagi nangis kenceng ya....
Aduh lagi2 org pdip yg korupsiiiiiiii
Sampeyan keblinger begonya ya?. Yang lakuin aja belom tau siapa, kabarnya bener atau hoax aja belom tau. Udah judge kemana-mana. Paham betul sama PKI, bapak mu PKI ya? Wkwkwkwk
Sesama muka babi kompak ni yee... ckckckckkk...  Enak aja lu ngelarang2 orang mau ke mana, pake otak klo ngomong lu singkek! otak isinya dalem sempak doang sih
Kalau Indonesia mau aman dan damai Bubarkan..... FPI denagan secepatx
Smakin jelas klau rezim skrng bnyk kturunn pki
cabe2an niru emaknya, murahan!!!
kalo ahokers emang komen nya fitnah mulu. kafir sampe akhir zaman selalu benci sama ulama muslim
supri luh juga ga sadar yg luh bela jg orang cina muka nya yg kaya luh bilang ba*****gitu
Orang muslim yang liat ke buka sedikit nafsu. Kgk bisa tahan nafsu salahin perempuan. Emang ajaran terroris
Sudah pasti ini rencana islam liberal dan syiah
ANAK Pki jd presiden,sudah pasti balas dendam leluhur yg di siksa dan d bunuh trmasuk bapake joko ASU ,TEWAS d bunuh ....,
Hendra @   Gua tahu loe kafir , takdir loe emang tukang bohong , tapi gua gak nyangka parah begini   Loe bilang   AHOK MINTA MAAF PADAHAL DIA SALAH ?? AHOK TIDAK MENGHINA AGAMA LAIN ??   Otak loe sehat ??								
cina sialan babiuiiu..ahok nyeet
Makanan orang kafir haram ada alkoholnya,bau puki.
gentleman kutil babi...
Setuju,,tlg pak prabowo,semenjak kpemimpinan ini kami rakyat miskin smakin susah,,harga bhan pokok smakin mahal lpangan pkerjaan susah,,sya pribadi bersumpah 2019 tdk akan memilih pemimpin yg skrg..hidup pak prabowo...
Di Bali skrng cuman ada 1 ekor fpi yaitu anjing munarman								
wahai ORANG""YG FANATIK islam, JANGANLAH BERPIKIRAN INDONESIA AKAN KM JADIKAN NEGARA islam, INDONESIA MENGAKUI BEBERAPA AGAMA, KLU KSLIAN MAU MEGSRA islam PINDAH AJA KE arab, INDONESIA  ADALAH BHINEKA TUNGGAL IKA TAU KAN ARTINYA. MK DR ITU SKRNG SADARLAH JNGN PINGSAN TERUS.
Babi rizieq Itu aodaramu Umatmu Jangan jadi banci kandang
Goblok lo kenapa ngasik komen
H h h...yg pas di bilang kafir sebenarnnya fpi..cuma di putar balikan fakta aja..wkwkwk..								
Loe yg perlu kembalikan iman mu yg sesat..!!! Penjilat cina2 kapir comunis kan loe..!!!
FPI... tampang nabi, mulut quran, otak kakus.....
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Untuk melemahkan Islam dan ulama....Waspadalah dengan domba....
Selamat tahun baru pak ahok,smga dthun yg bru smua kbnran akn terungkp,utk rakyat jkrta jgn lpa slam dia jari,jgn lpa plih bski								
Ah.... taek lu lunggg!!!
Sekarang jongkontol nggak usah banyak bacot ayo buktikan saja kalo bisa
JANGAN PUTUS ASA BROOO....  AHOK YG MAO DI TAHAN, ELU YG STRESSS....  KASIAN.....
Nah skrg ktauan sfirmansyah penyembah gembel dtiang jemuran.alkitab suci?hahahaha...skrg jamanya gadget,ada ga perjanjian jaman gadget di alkitab?jgn2 ada aturannya main android di alkitab ya firman?hahaha....kitab gembel msih dpercaya.perjanjian jaman facebook ada ga?
Ternyata lebih jahat dari kafir
Coba saja kambing))))))
Nadia itu laki2 coy..disini aja dia nyamar jadi memek
Biasa fitnah diri sendiri  kwkwkkkkk...  Buat mengalihkan panggilan kwkwkkkk.. Otak lu uda kebaca habib onta Kwkwkwkkk...  Otak lu cetek								
Bukan kuat... TAPI SANGAT ZALIM..!!!  ORANG2 YG MERASA MASIH PUNYA IMAN.. WAJIB  JIHAD  MENGGANYANG SE EKOR cina YG ZALIM...!!
Ha haaaa percuma ngomong sma budak nya cina....mkn tu tai nya ahok ha haaa klo q sara maslh buat.low								
Alhamdulilah kado awal tahun sekalian semua sektor di naikan supaya pendapatan negara meningkat, gaji bagai mana?
nah...mulai terbuka satu persatu.....mana yg munafik mana yg jujur.....smga smuax menjadi terang benderang........klo TUHAN sdh berkehendak....tdk ada yg bs melawan.........
Kepalumu peang goblok pake komen dasar plg pintu
Bubarkan ormas yg PREMAN anti PANCASILA
Baskoro ini bajingan. Nyuruh nahan2. Otak kamu itu isi nya najis. Barang haram otak ksmu baskoro								
B.E.R.A.K.K.K.K
itu berarti imanmu sudah di rasuki jin atau setan ngak mungkin kamu berkata begitu kalau kamu udah jadi setan mkanya jangan sujud tanah dong berdoa lipat tangan tutup mata senbah dia tinggikan namanya karna jeysus raja di atas segala raja trada yang lain
Cuman bisa ngomong di media gak ada action...anjing keparat memek basah kontol arab babi asu anak kampang pante pukimay bangsat ngentot anjing
Ya deg2kan laah...soalnya clitorismu acung2 dikit2,,,! Hahaa
AHOK GUBENUR PENCITRAAN...........AHOK GUBENUR YG TAK BERYANGUNG JAWAB ........KASUS BANJIR ......PLN DIBILANG SABOTASE......AIR BERSIH LANGKA.......KAU BILANG PDAM BAJINGAN .... ...SEKARANG KAU BUAT APBD PALSU DITOLAK KEMENDAGRI.......KAU BILANG ANGOTA DPRD KORUP ....PENCITRAAN LENGSERKAN AHOK								
wahai KUBU PRABOWO yg baik hati... saya yg cantik ini hanya menyampaikan: ""walaupun JOKOWI terkenal PRO dengan MINORITAS & banyak yg menganggap dia LAMBANG KOMUNIS-LIBERAL mari kita sambut dia, sbab kalo tidak FANS nya banyak mengaum seperti commentar didalam ini, mari kita baca comment2 didalamnya""								
Kalau jumpa ya...ditembak mati dj nggak usah dipenjara pk polici
Alhamdulilah semoga pelakunya di hukum sesuai perbuatanya .
KETUA MUI UDAH TUA BANGKA, MUKA BABI KAWIN LAGI AMA FUSTUN GADA BEDANYA AMA SI ANJING RIZIEK....								
Inang indramayu @ loe antek aseng ya.. penghianat bangsa loe.. sama aja .. Ahokers anjing semua
Hati-hati dengan domba2 yg sudah berkeliaran....Menghalalkan segala cara...Anda Tau kan sifat domba yang sudah berkeliaran...
Subahannallah saudara kita yg 3 org ini mendapat hidayah yg sangaat beruntung..selamat lah kau saudaraku dunia mau pun akhirat..semoga nasrani yg lain mendapat kan hidayah dri ALLAH..aku pasti islam agama yg paling tepat								
Gara2 mui asu ini natal jd ga jelas suasananya....natal dan thn baru identik dgn kemeriahan mnjelang tutup thn jd spt mau puase aje..
Metro tipu ko tdk d tngkap ya.
Gak lucu tolol..
Uda, bakar aj mulutnya si habib anjing tu, biar gk bisa ngomong lg dia. Meresahkan masyarakat indonesia aj dia
Ahok ni kn bnyak bacotny...dan dia ngomong ga mikir dgn nalar yg beretika...dan ga paham aturan lembaga2 lain...emank ini negara cina yg sistem komunis								
Mas Bro pembela si org tua brdaster...hahahhaa...WA mana WA..cating sex huahahah								
Jokowi mmg hebat!!!. Hebat dlm membuat hutang. Dampak pemerintahannya smkin terlihat yg hanya mengedepankan penampilan dn blusukan dn skrg yg terlihat byk kebusukan . Selamatkan kami Ya Allah! Itulah kpd kmi pemimpin yg dpat membuat kmi tunduk kpada-Mu. Aamiin
Kalo begokkk jangan koment yaa
Yesus itu manusia terkutuk, pengkhianat...  yesus yg kalian sembah adalah yudas iskariot
Hahaha sadar loe orang kampung.... Dah loe dukung trus dah tuh si tukang bakso.....								
Maruf bego itu bonekanya fpi
Mosok? Bukannya Cina yg suka mancing2?.								
Mang islam tetoris . Agama sesat
PRESTASI YG DIDAPAT DARI HASIL KECURANGAN DAN KEBOHONGAN PASTI AKAN CEPAT HANCUR DAN BERANTAKAN, KITA LIHAT SAJA NANTI PEMERINTAHAN JOKOWI PASTI *** UJUNG2 NYA RAKYAT JUGA YG ***.
Hahaahaha.....kbaikan dr HONGKONG!!!!!!blm jd gubernur ja udh merugikan umat islam,apa lg klo udh dlantik?kami umat islam ga kan mengakui ahok sbg gubernur.dan itu sdh mnjdi prsetujuan brsama.jd klo ada aturan2 dr ahok kami umat islam wajib tdk mematuhinya,kmngkinan akn ada gubernur tandingan!
Hey pribadi gun anjing piaraan. , kamu itu kebanyakan makan bakpao basi ,jd otakmu cuma buat ngejilat.
Bapak mu yg Tolol kami sdh tahu knp dibeberkan lagi di Babe hah antek2nya Hokhok yg makannya azing wkwkwk
Anjriitt..  Ahoker mah cuma koment , nyampah doang..tanpa bukti   Wkwk..  Provokator kali ya.. ??
iya deh tobat... entar di akherat mreka jadi bidadari seks dan dipoligami suphanalah..mulialah mereka								
Joko anak pki,pantasnya jd babu prabowo di kandang kuda saja....gk pantas ank pki berteman sama danjenkopasssus,wkkwkwkw
Bila ada MUI berafiliasi dgn salah satu Paslon cagub dan mengeluarkan Fatwa Penistaan Terhadap agama dan ulama . Berarti MUI mempolitisasi Agama untuk kepentingan politik dukungannya. Berarti tindakan itu sama dgn mencederai agama utk tujuan nafsu duniawi. Tunggu Ajab Allah krn  mempermainkan agama.
Tong kosong nyaring kontolnya
ini NEGARA sama aja membiarkan PRIA & WANITA MILITER yg telah menikah menghancurkan RUMAH TANGGA nya kedepan hari .. tidak mungkin tidak ada KESEMPATAN... KEBIJAKAN NEGARA nya sangat KONTRADIKTIF...
Umat islam sensitif
Sdh kuduga ini smua dendam lama, muslim yg taat ko dendaman percuma km bersorban putih baju putih tp hatix hitam dopp kurang lbh kaya teroris
hobinya nonton video bokep....
YG BUKA TUH JGN PERCAKAPAN SBY..TAPI BUKA NAMA2 PALSU AHOKER PEMAKAN babi YG SUKA KOMENTAR KASAR DI BABE BERANINYA PAKE NAMA PALSU PENGECUT KAYA babi AER..WKWKWKWK..YAIYALAH KY babi AER ORG ITU MAKANAN FAVORITNYA
Para banci dan bencong pada ngina habib riziq dasar bencong tau gak loe berani di sosmed dasar lo tu yang banyak bacot bacot lo pada bau makannye gak di jaga
Cocok ne gantiin Pemimpin PDIP. Pasti byk kader cabul bergabung								
Cocoknya saat ni bukan bli rumah, tapi saat ni paling tepat jokobodo koyo kebo di lengserkan dari istana merdeka...itu paling tepat
Kafir Yang catut2 nama muslim persis anjing yang menggonggong membela majikan yg kasih makan?? ajaran agama abal2 untuk pintar bunglon kalee??
Cieee... si zontol kebakaran jenggot hahaha..  Hidup ahok...!!								
Usir aja ahok ama cina2 sekalian....
Heri muslim yg tdk munafik yg seperti apa sieh...???
Ulama, kyai bukanlah titel yg DPT diperoleh lewat ijasah namun karena keilmuan, akhlak, kebijaksanaan dan pengabdiannya pada umat. Jelas beda lah dg ahok yg jelas bermulut comberan, politikus bajing loncat, tipu sana-sini utk ambisi pribadinya...
Tunanganku hafal alquran, perawan sholihah, cantik kek bidadari  bukan kafir kek istrinya ahok pastinya :D...								
Org masih diperiksa jadi saksi .. loe  sdh buruk sangka... dasar ahoker hehehe...
Muslim haram pilih kafir
anda baca srt al ma'idah ayat 52,53,54,55,56,dan57  renungkan isinya smg manfa'at								
Yesus Taaiii . . . Pake Kolor sudah 20abat lebih blum di Ganti kolornya tpi kok dianggap Tuhan . ? Maaf ya trsinggun tpi itukan Fakta dan Realita.								
Kata2 mu pun sm seperti makar...semua agama itu sama..cara nya aja yg beda..kepercayaan orang beda2...tp liat dulu manusia nya..gimana aklhak nya..gimana sikapnya...tuhan allah..apaapalah..itu sama..dasar bego lu
Jngan2 ente ini pasukan dunia maya jokowi ahok nih...he he he...biarin aja bang kan ahok jg suka nantangin orang. krja jg bru omong doang!!! lum bnyak bukti.kita nonton aja sapa yg menang!! yg pnting jngan ente yg stres...buahaayaaaa.....he he he
Ada yg blg trima kasi ya Allah..Allah yg mana???yesus??? Waduh aneh lambang negara aja kok alhmdulilah,giliran alquran dinista..berlindung diketiak  kafir kafir ...ada pula ngaku islam...nasrani goblok otak tai babi								
Ya itulah agama TERORRIST.. PERLU DIBELA SEGALA.. KALAU TERRORIST YA UDAH TERRORIST AJA.. SAMPAH								
Apapun hp nya,,,mnumnya teh botol sosor....!!!
Kenapa sih orang kafir indonesia kebanyakan goblok								
Calon calon pki..
uinstal babe 96% bnyk buzzeer ahok cina Baj1ngan tolol.msuk saja group Fpi/ Fanpage Jonru suasana lebih damai sprti di surga #Jihad								
Lou paling nyembah Yesus,yg wajahnya beda2 di tiap daerah itu ya..								
Islam memang aneh/goblok
Ya gimana mau ada cewek, ya lu kebanyakan add daripada nge add.. Ada pepatah: Pria yg baik untuk wanita yg baik.. Artinya pria homo palsu pasti untuk pria homo palsu juga, wakakaka... Kl ga terima gugat aja yesusmu ya pak :D								
Mas udi kau tu anjing
Fpi melakukan kekerasan krna dipncing polisi, bktinya kmren ada habib rizieq demonya damai2 aja tuh... N kamu ga liat polisi yg di panah di makasar ama mahasiswa... Jauh lbih bruk mana?								
@faizul...GOBLOK bener sih lo..mana idup lagi..😥😥
Untuk babe mulai saat ini stop berita in ttg ahok, ud tamat soalnya dia....makasih
Yaa yg punya jkt mbahnya FPI baca sejarah kota Jkt dan sebagian Nusantara.
Hanya di indonesia agama penjajah belanda banyak bacot. Hanya di indonesia minoritas banyak bacot..  Hem tggu ya mayoritas habis kesabaranx..  Kpala kalian akan di gantung..  Dasr agama penjajah blanda								
Kaga usah diajarin semua lebih pintar dr lu
masak ngentit di rumah..kok janggal ya
kamus JIN DARI TIMUR TENGAH..... entar keluar tafsir Ngentot persamaannya Berak.								
Lulung preman tanah abang pasti mau.								
KALIAN MUSLIM EMANG KETURUNAN B4BI...UDAH DI KASIH MAKAN GK TAU DIRI....SAMPAH MASYARAKAT....MAKAN TUH T4EK B4BI
Simon oon bego babi
Minta diundang ada maunya siahok
Bagas: Siaapa yg Koment Berlebihan.. Bego!  Bangga Bener Lu jadi Orang islam, ampe blg"" klo Lu tuh islam. PANTESAN AJA.....
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!
taiklah kau yusril
Hai anjing iblis mulut comberan braninya lewat medsos dasar babi .
Aku punya CELURIT di rumah...HEI Doel JANCOK..SINI O CANGKEM atau Mulut Mu tak Irisss
Masih pake produk kafir juga, upload ceramahnya pake youtube, pake yg made in onta arab dong wkwkwk
Hore babi menang kafir lagi								
kerbau dungu ngatain org lain bego hahahaha
ahoker biar mulutnya merasa puas dgn kesalahn nulis yg tdk pnting. tpi sbr pintu sukses tuk d lnjutkn nya ahok ke dlm pnjara . biar ahoker pda ggit jri stlah s bohek d pnjarakn . klo lolos islam siap perang melawan kafir dn yg cinta bohek .biar mmpus dri mka bumi .krna akr msalah dri bohek .sombon
Org bertanya kok salah?? Haa lucu jg para kafirun ini
ya bettul lapor balik aja krn allooh dikatakan beranak ini lebih parah
Keturunan cina dan ketrunan jerman....asli pribuminye pade kmane...gak ada yg  pantas jadi pjabat???!!!!!!!.......								
Lo aja yg patroli... Jgn ngemeng doang.. Bukan hanya polisi yg menjaga keamanan termasuk kita semua.. Jgn apa2 polisi yg di salahkan.. goblok..
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada  orang bajingan ,negara hancur.								
Mo kafir ap ga...kn udh berbuat untuk bangsa bu... La ibu yg d lakukn untuk negara apa..........lebay bu...ingat umur anda perempuan....
Lagi2 ema si kafir yg pura2 macak moslem....wes leren nduk...kono adus dhisik...cik resik awak lan pikire								
Mampukah mengelola ibunya kota?								
Kaum kafir pake akun abal2........hanya untuk sesuap nasi
Sempak semua kalian, hahahaha								
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA
O iya ya fpi mesti bikin negara baru, di   BULAN SONO.								
Polisi jangan membela diri ...yang ngetik BAP kan Pak polisi...akui dong klo polisi salah ketik...								
Yang bikin fitnah nya gk usah d hukum bunuh aja.
Mudah2an kena AIDS biar ancur idup lo..
Dia org suci...sdh tdk pantas di bumi lagi...mudah2an cepat2 di panggil Allah...biat cepat2 tinggalkan dunia ini...sekalin ajak2 pengikut2nya.
Hey ck pelacur mulut buuu Loe gk punya malu ya mo pdkt ama gw ya Sorry y Huaahaaaaaaa
Daripada habisin beras lbh baik habisin china kafir indo
Bol ahok lo kafir jngn sama2in sama nabi muhammad								
Gak pada tahu ya....istrinya jokowi itu ANGGOTA ROTARY CLUB (organisasi yahudi)....kalau di Asean cabangnya di Singapura
Hai org kafir.. kau boleh siap2 kluar dari nkri.. anda tau gk. klo indonedia dikuasai muslim sejagat..klo org2 islam bangon. sluruh indonesia muslim bersatu. Org2 kafir di indonesia akan gulung tikar..
Lagian kafir ngapain hina alquran...
Guoblokkkk....!!! MUI kok di bilang ormas..... Kwkwkwkwwkwkwkwk Ahoker memang goblok2....
Yang saya herankan.. Apakah beliau betah melihat video pidato dengan durasi lebih kurang 1 jam 40mnt dari orang yang dibencinya?								
Ini karena pemerintah sekarang bersujud pada tiongkok dan siap menjadi anjingnya...
Artinya juga negara mudah dibeli, ditawar, disusupi sgala ideologi miring. Waspada. Indonesia For Sale! Who wants to buy!
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...
Lo kafir ya? Dasar rasis lo njing								
Yang pengen FPI bubar itu ada 2 jenis manusia , yang pertama Kafir , dan yang kedua jenis manusia munafik , karena apa ???, karena satu�nya ormas islam yg berani perang terbuka melawan kemaksiatan yg di lakukan para kafir dan munafik ya cuma FPI . makanya kafir dan munafik merasa kebebasannya hilang
Ahh akun abal"" semua luhh..akun ahoker cebonger semua luhhhh...taii semua luhh ..tunggu azab dr ALLOH SWT..PKI....HIDUP FPI..FPI NEVER DIE..ALLOH SLLU BERSAMA ANDA HABIEB RIZIEQ .AMIIN YRA
Kerja..kerja..kerja...perasaan hidup u ngurusin orang lain terus bib..								
Aparatt dibayar brp yaaa  Cina2 emang biang kerokkk
Setan betina laknat dunia.. itu pon dibanggakan dn di publikasikan...
btul..itu ma bkn pgamat..tp apa ya ..bisanya cm cri2 kslhan ahok j..pprreett								
Betul bgt si tito ini cuma alat aja kya boneka wkwkwk mangut2 aja gmn kata tuan nya wkwkwk wong yg angkat tuan nya ko wkwkwk tuan siapa y wkwkwk si TBC wkwkwk
Duhh serem ntar lg kita dengar suara gemuruh : halal darah ahok								
ha..ha...mau juga KAFIR2 yg pada NGELUNJAK..								
ahhh handoyo pemuja si monyet yesus,hahahaha,sono gantiin cawet tuhan lu itu pke pampers								
Di Indonesia ada pria paruh baya bersama rekannya mampu menghasilkan 500juta dalam semalam.. kerjanya cuma jaga lilin dan keliling kampung.. tapi kalo ketauan di gebukin massa.. :v
Lebih goblok lagi melapor orang dan menyatakan telah menoda agama tanpa menonton video nya...aneh tapi nyata.
Dari analogi ONTA PALING MAHAL dengan SUPERCAR MEWAH yg dibeli konglomerat arab sudah jelas yah SOAL ""KETERTINGGALAN"" TAHUN KALENDER  Dan pasti ada ""ketertinggalan"" yang lain..  Itu baru dari sisi Ilmu Pengetahuan dan Teknologi (SAJA)  Cukup jelas yah..  Sekian dan terima kasih.  Byeee  Hahahahaa
Mantap pak polisi yang menghina negara tangkap saja								
Gak bakalan terbuka hatinya para Ahokers karena sdh disumpal babi MULUT NYA
Yg komen di sini setan semua pada bego2 otaknya di jempol kaki
@sonson.. Bener juga..kok jadi pada kepo ya.saya juga bingung..!  Wong saya aja sampai hari ini kesulitan memahami trinitas.. Jiks sampai dikatakan Tuhan beranak siapa Bidannya..ya ampun ..pertanyaan apasn kotbah tai kucing itu namanya..bikin senewen aja.
babi ahokers
Para pendukung ahok pasti kafir kalau muslim pasti munafik.hidupny untk jd pembantu orng cina itulah islam munafik								
Owhh gitu caranya yakk.... kasian habib rizik difitnah sama wa klonengan.. apapun akan cina kafir laknatulloh lakukan demi jatohin ulama... cari lagi ide2 kreatif lainnya gih.. nanti lu cina2 kafir tinggal kita bakar2in kalo lewat depan muka..								
Muka kau lagi hanis leysia. Menjijikan. Sama spt muka Tuhan kau. Yg lahir dikandang kambing itu kan. Muntah lihat muka tuhan kau
INI ORG APA UDANG?
Eehh anjing binatang,monyet ,babi ...dasar iblis luh ...bacot luh gak segampang luh ngentot ye..buruh berterimakasih gimana anjing....jgn samakan di kampung luh yg kebanyakan pelacur,ini buruh menuntut hak2nya sendiri,luh jgn ikut komen luh binatang...kita semua buruh akan cari luh anjing....								
Ya allah padahal kotaku tercinta ni bnyak santri dan kiyai nya ko bisa gtu ya?
Utami mending issap kontol ajha,, memekmu								
Yg boleh Arogan adalah Ormas2 yg bisa mobilisasi masa jika ada sponsornya
Wkwkkwkkaa goblok belajar sana kambing))))))wkkwkwkkwkkw
Manusia ini lg... alkentot..alkentot. Loe kira orang2 masih begok kayak loe..
Musuh umat islam yg pertama yaitu iblis dan syaitan  donald trump adalah musuh yg kedua.berarti trump adeknya iblis da.n syaitan
Hanya penjilat yg dukung tu setan sipit y...?
Tenteng aku keranjang dong  Aku juga pingin KPK kok  KPK kontol papa kuat  Muncratin sekali lagi crut  Ah encrut mu kan kutunggu papa,  Papa atletis, puaskan aku
Al-quran adlh mukjizat yg paling terbesar.jdi klo ada org yg mengatakan sesuatu yg buruk. Apalagi mengatakan bohong. Tunggu saatnya. Kamu tdk akan lolos. Allah berjanji alqur'an akn sllu di jaga dn terjaga. Mengenai surat almaidah itu sangat benar. Tdk boleh orang kafir jadi pemimpin.
Cuma satu yg bisa bungkam makhluk cino komunis biadab ini : Bersatu pribumi muslim, cincang ahok dan semua cino2 komunis.... di nkri...
mulut comberan sih								
Yang nglaporin ajja yg goblokk. Jelas2 habieb ceramah di depan muslim koq.kebanyakan makan babi jd nya goblokk
Kerjaan org kafir yg bikin gambar cut meutia tanpa jilbab..  Dan anehnya, presiden kita setuju2 aja..  Ada apa yaa..???   Astagfirullah...
Manusia2 Sampah emangnya Rua Bangka munafiq itu TUHAN??????
gampar itu dibuktikan ...babi   bukan congor doang :D....
Awasss ahoker tukng fitnah dan pembully ulama dan umat islam ciri: - bermata cipit ngaku tionghoa padahal cina komunis - penganut tiang jemuran - klo islam KTP - Sekuler
Hai penggikut ahok berteriak lah kamu sesuka kamu umat islam sdh tauh kalau km cina.
Ciara HDI JAKARTA yg gede banget itu prlu Effort gede dri gubernurnya, jadi gak kayak kata lo " kagak ada gub. HDI ibukota juga tinggi"..bego SUPER INI😈 HDI TAON 11-15 ini yg skitar 78.99 % ini tinggal 1 sekian point lagi Jakarta jadi KOTA MAJU DUNIA
Kemarin si haram juga ucapkan selamat natal jyga ndak papa. Malah masuk ke sosmed. Islam pantasbya hidup di padang pasir bergaul dg onta bukan manusia.
KRIMINALISASI..DAN FITNAH....OLEH PARA ANJNG ANJING KAFIR...DAN...PKI...ATAS SURUHAN...PENYANDANG DANA...AGAR AHOK MENANG PILKADA....SANGAT BIADAB...PARA KAFIRUN...ITU..
KIH= Koalisi Indonesia Hancur. Salam gigit jari!
@ suryadi   Semua tahu kalau kalian semua kafir ini adalah jongos ahok dan setiap masalah yang berhubungan dengan Islam kaum kau yang menghina   Kaum kau berani menghina karena melihat ahok menghina , jadi pangkal masalah bangsa ini ahok
Alah lebay amat ni anshor.tu sm ja ngikut merayakan nya!ga djaga jg aman kok!mang klo da teroris dr agama islam?tu smua kaum dluar islam yg mlakukannya,spy citra islam jelek.tnda2 akhir jaman fitnah dmn2.cb lbh selektif pasti klo ada penyerangan nm islam yg dbawa pd hal bs sj syiah atau yahudi!
Dylan kudis, kurap dan sejenisnya...cuih
Sy heran...blm di putuskan nista ato ga...uda di gaung""kan..klu mmng beneran ahok nista agama... Spy apa?? Cipta kondisi dan giring opini publik?? Ckckckck....Allah itu ga tidur kawan...yakin lah itu
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...
Ini manusia anjing paling bodoh yg di haramkan atribut agama lain malah nyasar ke yg lain
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..
msa shol*t dijalan sih... disitu kan ada masjid.. gmn mas? besok-besok kl shol*t di atas loteng aja skalian,kl dha slesai lgs loncat dr atap
Ach  si.chaniago sih pengamat ceblek..tendensius..ga pantes jd pengàmat.. pengamat spt ini yg justru pemecah belah NKRI..
Jokowi asuuuuuuuuu
Yg ska mencaci president sendiri biasanya bkn manusia tpi.....
Ahok kan kafir wajar aje g mempan ame dukun.... Wkwkwkwk.... Wong dia aje pengikut setan... Hahahaha...
HATTERS AHOK NGAKUNYA KAN ISLAM , TAPI W BACA KOMENANYA KO PADA KASAR"" BGT YA ???????????? HEY BUNG NGACA LO MANUSIA SAMPAH , HATTERS AHOK YG HINA . NGACA , JGN NGAKU ISLAM KLO MULUT LO TERNYATA KASAR KAYA SAMPAH NYA HABIB . SAMA"" SAMPAH MULUTNYA . NGAKUNYA ISLAM , ISLAM KTP DOANG TOLOLLL								
Bentar lg nikah, jd serumah ada 2 istri.. Koyo bapake.. 2 in1...								
hahha mabuk lem babib nih,,, masa ampe 2000 sms,, nanti kalau di konfrontir dengan operator dan ketahuan bohong,, hukuman apa ya pantas nya buat babib ini????!!!!
Ngaku aja habib konak
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong								
Habib cuma nanya bidannya siapa kok marah sih ?? Wajar dong ada orang melahirkan ditanya bidannya   Katanya agama kasih ..gak akan terhina , bahkan ditamparpun gak akan melawan   Katanya jgn menghakimi , biar yesus yg membalas   Munafik loe kafir ...!!!								
Di negara sendiri dicerca, dipuji di luar negeri. Isu2 ga jelas dipakai untuk mengencingi piring sendiri, padahal org luar yg mau makan yg ada di piring kita. Wake up Indonesian... Buka mata benar2 dan lihat betapa pemimpin kita ini membangun, akan sulit keadaan kita, tp ini untuk masa depan yg baik
Telek loe
Burung Perkutut. Mengandung babi. Halal atau Haram ?  Mengandung Alkohol Halal atau Haram ?  Gampang jawab nya.
Matinya insya Allah msk surga dr pd lu di godok di api neraka.
Yg bilang kafir blum tentu hatinya bersih yg bilang kafir blum tentu endingnya nanti akan lebih baik daripada yg kafir
Cina kafir								
Hahaha,emang ENTE bahlul
Ahli hukum abal2,ngarang dok tahu hendardi
KALAU SAYA SIH NKRI AMAN TENANG DAMAI, NDAK ADA LAGI BACOT BACOT GURUN YANG KOWAR KOWER DI NEGERI INI								
Ajaran paulus juga ajaran setan hok... masa minum bir dan makan babi dihalalkan?								
Kalau Arab.. emang udah terkenal bengis dan bejadnya.. Sombongnya luar biasa.. Haji Indonesia apalagi TKI di sana bukan dianggap orang.. Wong lagi sholat aja bisa dilangkahi. Tapi dasarnya orang Indonesia itu super sabar. Arab dianggap Kahyangan. Jadi semua dianggap cobaan..
FPI kelakuan Anjing. Pahami & sadari bahwa kelakuan mereka sama spt Anjing. Jika terkena masalah, semua pada balik badan & lari ketakutan spt Anjing. Jika ada kejadian, maka berani'nya keroyokan spt Anjing. Jika berbicara, bisa memutarbalikkan fakta seperti menjilat Anjing. Pokoknya FPI = ANJING !!!
KABINET BONEKA MAU DI UMUMKAN.......hmm..
Karena hijab itu sebenarnya hukumnya wajib untuk wanita muslim,makanya para atlet karate wanita yg taat agama tetap menggunakan jilbab,begitu om. Dan setau saya jilbab itu juga tradisi nasrani jauh sebelum islam lho om,seharusnya juga org nasrani yg taat beragama wajib menggunakan jilbab om.								
Yang halang2i orang yang penghasilannya dari pungli dan korupsi...makanya hambat ahok dg berbagai cara... Penistaan Agama hanyalah sebagai jembatan gratis buat orang2 itu...
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
GAK SALAH BANYAK YG BILANG AHOK ITU MIRIP BOCAH !!!!....   BOCAH YG GEDE CONGORNYA !!""  minta disilet tuch congor :D...								
Ormas itu tdk ada urusan dengan Pemerintahan.. Kalian harusnya nyadar jgn Bego dan cinta buta.. Ormas Marah (FPI) marah Karena AHOK TELAH 'M E N I S T A K A N' AGAMA. CAMKAN ITU JANGAN BODOH SEMUA KALIAN.
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk , penyembah salib niyeeeeeeeee
Memecah belah Endok mu....yg berpotensi memecah belah rakyat itu Habib rizik ,FPI,MUI....Dasar ormas gk jelas suka tebar kebencian....Memalukan.... dapat bayaran juga dari prihatin ya....
Udah basi,   hok, luh gk msuk penjara gw yakin indonesia akan hancur
Mulut sampah ya ttp sampah..
Biasa.barisan sakit hati.paling yg demo Suruhan kutil babi
Lucunya di mana woyy ngarang aja
Ayo semua wni keturunan yg ada di indonesia jangan mau kalah sama pribumi. . Kita skrg bersatu mereka ga akan bisa apa2. . Pak ahok pasti bersama kita. . Kita harus jauhkan jakarta ini dari pribumi muslim yg suka korup. . Karna kita lah jakarta maju. . harusnya mereka tunduk dibawah kaki ahok. .
Budak jokowi sama aja budak prabowo badut....wkwkwkwkwk... Ayo saling hujat aja.....hajarrr.... Kontol keparat								
YG DISLOKE KOMENTAR DEN BAGOES ITU TERGOLONG MANUSIA LAKNAT !!!
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik
Umat muhammad harus lebih paham lagi kepada siapa kita harus loyal dan dan kepada siapa kita harus berlepas diri,saya pribadi kalau saya warga jakarta akan berlepas diri dari ahok.								
Selamatkan muslim. Basmi pki. Coblos anis atau agus.
Yg bela oknum polisi pasti kafir....!!!!krn di tmpat ibadah mereka,meskpun anjing dan babi kencing di tmpt ibdah mereka tdk ada namanya ""najis""... Klw mau masuk kmpat ibadah muslim ada caranya,yg hrus dan wajib di taati... KRN SAYA muslim,SAYA MENGUTUK BAJINGAN2 YG MASUK MUSHOLLA tnpa ADAB...								
Kak ema...bibib nakal lg ne....pisangx di apain y supaya g nakal lg?
artinya mukalo kayak anjing. ha..haa								
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..
Orang Kristen mau menjatuhkan habib rizieq, kagak bisa lah, wong dia bersih....
Lulung@ MASA AGAMA YG KATANYA SEMPURNA DISEBARKAN LEWAT SPERMA???  HAHAHAHAAAA  itu sih cm modus si mamad busuk doang,,, Hehehe								
Mampoes loh lulung
babi lu jgn asal ngmg lo bego bs apa.... shalat aj kagak lo
Sebagian orang sudah tau pak... Tp para fans jokodok yg masih buta atau pura2 buta msh terlena atau malu menerima kenyataan...
agus itu hny tipuan kafir ini. jd tdk ada yg perlu di perhatikan. ingat kafir ini yg melarang qurban dan tarawih dan kafir ini pula yg printahkan para misionaris adakan kristenisasi di car free day. cari simpati pd muslim tdk akn. ini tipuan2 cara kafir. tdk ush di percaya. kebaikannya ada tujuannya
Emang siapa FPI??kok ngatur...udahlah...atur si firda husein aja
Si ahok babi kapir dasar anjing
Kau yg perlu dikasihani tolol,semua informasi negatif ttg jokowi langsung cpt ditampung otak mu,tp klu yg positif nya pasti kau paksa otak mu spy tak menerima nya.kenapa??krn dr awal kalian itu mmg udh membencinya.
Namanya MUI bodo...apalagi makrup ini....haha model ini siapa yang pilih dulu..model2 merusak akhlak..nggak mengerti sama sekali...ini orang pandai baca atsu nulis ia....? Haha.goblok betul...!								
Gebrak aja pak.. itu ormas konyol..
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!
Tuh milih yg kayak rasululohh... poligami, pedofil, senggol bacok, sesat. Memang susah sih dpt pemimpin kyk begitu. Jadi pilih Ahok ajalah, beliau ada satu sifat rasululoh... senggol bacot. Hahahaha...
Hati2 pk abraham klu ngomong, jgn mnysal klu nnti di tngkap polisi postingan anda mngundang kmarahan umat, anda pemfitnah, anda jadi tersangka provokator, anda mngusik keutuhan negara & NKRI,
mana pendukung jokower dan ahoker tdk lama gigit jari dan pulang kampong wkwkwk.
Org goblok yg pilih ahok, mulut jamban ko di dukung...
gereja bukan di tutup sebaiknya bakar aja sekalian..itukan sarang iblis
Penistaan kepada babi nih... masa habibu disamain kayak babi, babi derajatnya lbh tinggi kale..								
Ayukk rame2 kta tunggu yg memberikan kesaksian palsu di bui
Busesst,skill K0NTOL MISKIN dana pulak,kwkwkw
Sandra anjing ngomong asal goblek kayak si ahok sipit..bpk lo mati karna strook..
Hancurkan Palestina Teroris....!!!
FPI makin subur banyak yg mendukungmu.org kafir ngajak ribut kita lawan. Allah  huakbar.								
nanti klo ktemu menpora, saya bakar hidup2 !
Tai,non muslim tu,indonesia nayoritas islm,jadi pemimpin gak boleh non islam,klo d china boleh dia jd pemimpin
Prettt njing..!!! Indon
Goblok! Kamu siapa???   Kamu mimpin rakyat siluman ya Bas!!!
Klw nanti miras di legalkan ,,,lama2 ahok bkin kebijakan memakan babi,,,,!!!  Dan ntar bakal melegalkan perjudian,,!!!...  Krn pola pikir ahok sama kita itu beda....  Dia kafir ,sedang kita islam...  Ga bakal nyambung !!!  Mending ahok mimpin timor2 aj,kan se aliran pendudukx sama pemimpinx...
aku muslim ga marah tuh.... kata riziq ketuhanan pancasila sukarno ada dipantat... eee ternyata firza ada dipantat rizieq ulama porno								
Saya setuju dengan pendapat anda.selama ini mayoritas di indonesia selalu mengatakan amerika itu kafir, ngejudge amerika dll.  wajar, itu merupakan hak n konstitusi hukum amerika mari kita hargai, sama spt hukum konstitusi di indonesia tidak bisa di intervensi atau dicampuri negara luar.
pdip juaranya korup kadernya lo itung aja terakhir bupati sm keluarganya itu
Hanya Orang2 Kresten,Yahudi,kafir yg  fitnah para ulama sampai Kiamat tiba saatnya,,
Beli rokok 15 ribu sehari aja kuat.. Bbm naik 2rb aja ngoceh... Makanya kerja keras biar penghasilan bisa bertambah.. klo ga mau loe hidup ngirit aja banyak menabung gausah konsumtif.. Gw pemuda miskin berpenghasilan dibawah 3jt mendukung bbm naik.. Demi kebaikan dan kemajuan Indonesia.. MERDEKA...!
Yg penting sebentar lagi makan babi sepuasnya..ayo makan babi panggang makan anjing mantaaapp sedaap
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik
OM FITSAH HAS OM asyeeek dpt maenan baru dari habib bego qta....om fitsah has om wkwkwkwk
Andi lu mikir ya,dwmo selama ini sll diijinkan. Kalau masa tenang dema demo maunya apa? Jelas hanya rusuh dan anarkis..kali lu nggak tinggal di jkt nggak lihat brutal dan buasnya fpi . Mmg enak ngadepi manusia anarkis pengerah massa bayaran semua rusuh ...bener pak wiranto sikat habis!
Riziq sm pengacaranya sm2 bego alias go blooook
Sudah banyak negara2 maju, cerdas dan beradab yg menolak 'kaum ini', krn mereka di mana2 hanya menimbulkan kebencian, permusuhan, kekerasan dan terorisme yg bersumber dari ajaran agamanya Jangan sampai negara kita hancur, tidak berkembang dan kehilangan kekayaan budaya nya akibat ulah mereka..								
Kalian muslim nggak tau kah atau pura2 nggak tau kalau orang madura yg mayoritas muslim dipotongin kepalanya sm orang dayak. Kalau memang rizieq n fpi berani datang ke sampit siap2 aja kepala si rizieq itu di potong sm orang dayak, biar semua fpi yg datang putus kepala kalian semua
Harus Bantu Amerika! Sialan mereka yang sering ngebantu banyak ke Indonesia malah di bunuh arab perongrong Indonesia! anjing arab!
Ulama yg suka mencaci menghina itu adalah ulama yg merasa sdh paling benar ahlaknya.... ada stempel ahli syurga dijidatnya... dan merasa berhak menutup kesempatan org utk dpt hidayah dgn menkafirkannya. Model kyk gini mo jd panutan...
Siip...waktunya DPR MEMERINTAH....   BUKAN KABINET BONEKA anjing ITU :D ..								
Lu jgn bwa negara luar cong...buka mata lu n nasehati kaum lu yg mental2 pngemis tu...ap prlu gw blg, siapa yg mngenus d dubai, d arab, d turki.?? hahaha..mka ny trllu jauh mata lu liat k luar, ok...suruh si brisik kasi tausyah spy kaum lu jgn mental2 pngemis cpk pol pp klian bwt hahaha...
Knp.emangnya dgn fpi, prnah bunuh polisi? Ga kan? Tuh mahasiswa klo demo klewatan jg dibiarin. Klian yg non muslim man tkut ama muslim yg bner model fpi. Klo klian yg muslim ga ska ama fpi n nyalahin fpi, cek lg keislaman klian. Blajar lg tntang islam. Jgn islam cman sholat aja tp plajari hukum2nya.
Akun palsu atau tidak.. Yang jelas kita akan basmi rizik bersama budak2nya.. Allahuakbar.. Sikat fpi
Gak kayak babi tisik yg pengecut
ngajak perang ni si pemakan babi Ahoker ayoooooo  sini monyong								
bubarkan mui. ulama yg cari kaya dengan dahli agama.								
hati2 nanti dibilang haram karena yg nyanyinya kafir								
cina emang gtu.... Nyebelin bin ngerusak.....								
Emang nya fpi itu sapa koq sampe ngatur2 pemerintah sgala.
AHOKERES CINO
MUI iblis anjiingg
jurus pengalihan isu ala ahiiookkeer... fitsa hats yg salah ketik spele di gede gedein.. dsar ahiiokkeerr.. wkwkwk
Ck lonte anjing...								
Padahal   kalau   lihat  yg umbar  Aurat   Nafsu.... Kagak  usah   munafik ...... Barang   indah   jangan  di lewatkan ... Rugi......
Mukanya mirip ba bi bapak nya aja ce leng ibu nya an jing								
Biarin aja keulang lg kasus 98 paling jg meilan kena batunya. Udh idup ditanah ini dgn status merdeka karna kami pahlawan2 islam yg berjuang sampe mati malah krg ajar. Ini jg slh satu contoh kita pribumi eksistensinya terancam tau ga. Yg bela ahok silahkan kl mau jakarta ky singapura								
Ela2 lu belajar agama di tk mana ya,ato belajat di pesantren nabi ahok ya?
Kalau mereka iblis kamu pasti rajanya setan,.
Heee anjing low klw bcara jng asal..bapak low anjing mak low babi								
Republika gitu loh, I number one yg lain kafir								
Dasar mui dihuni oleh para penjilat.kenapa nggak diburu sampai dalam pesawat lalu dibantai aja.biar mulutnya nggk bisa buat fatwa lagi.
Masaalah muka babi dan muka kambing semua.asu komennye.....
Baca beritanya yg jelas mrk msh mendengar arahan kasat intel yg menggalang mrk makanya mrk meninggalkan terminal bandara..gak spt aksi 212 sableng smua
Ferdian adlh korban cuci otak dr para ustad yg rada goblok
PDI-P cuma pengen perang. ga mutu. rezim Jokowi udah kacau
Buta mata dan hatinya saja yg menolak ahok								
Jokowi emg hrs lengser..kurus2 kejam gak pro rakyat.nyengsarain								
Hmmm bisa dpt 10juta/bulan ni dagang nasgor. Lumayan.								
Tuntutan ummat mana pak? Jgn bawa2 ummat yg lain dan nggak semua ummat islam sependapat dengan kalian MUI, ini permainan kotor kalian agama kalian campur adukkan dengan politik, MUI kelakuan kayak binatang dan nggak pantas kalian disebut ulama, bagi saya kalian sama dengan taik anjing
Kalau bencana di mina dan masjidil haram itu azab dari siapa? Tentu aja kmu akan blg itu musibah, pertanyaannya kenapa allah yg anda sembah tdk sanggup melindungi ""tamu2-nya"" yg dtg memenuhi panggilannya?								
Haha anak2 na makin bgo ja. Enak amat bini na jadi 2 lagi. Anak sama bapa sama bejat								
Ngaku sok suci, mati kutu kau habib gadungan
Otak onta pada marah...makanya jangan suka ganggu agama lain.. kalo di ganggu enggak mau.. dasar otak onta..
Cina.....dipercaya.......
Tim kuasa hukum sama yang di hukum goblok nya sama,,nama nya juga proses sidang harus ada saksi,,,ijazah palsu kali ya,,,
Babe harusnya jgn buat kesimpulan, jdi ketahuan deh bodohnya.
Kl sengkuni rais jd bangkai,negara pasti damau kr tdk ada provokator.,
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Muslim yang dukung Pennista Agama Islam.... Kafir....Kafir....Kafir.... Semoga di laknat Allah SWT....Aamiiinn....YRA...								
saatnya umat islam bersatu serukan.jihak bela yg benar.brantas pki di indonesia. pki sudah.hadir.di.indonesia. bersatu umat islam.jangan.terprovokasi.dengan.pemerintahan yg.dzolim.
BAPAK EKO BENAR ITU ...LU AJA YG BEGO.. MASIH PERCAYA DNG POLISI...PIKIR PAKAI OTAK DONG JANGAN PAKAI DENGKUL .....KALO GA NGERTI GA USAH COMENT DAH GOBLOK								
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung
Bner dsr pribumi dan muslim tolol.. singkirkan kl perlu bantai ulama2 dan org2 muslim dari indonesia.. indonesia milik nasrani								
Nah kalau pihak dia demo. Liat ornamen gak bersuara lgs blg  nista. Lah koar koar omongin agama tuhan keyakinan agama lain sah gt?
Gila Ya Org China mem fitnah Ulama Islam Indonesia. Emang dasar PKI Bangsat
Ini lagi provokator ngak mutu...otak lo isi nya xm babi sm miras makanya ngak suka Umat Islam maju...Ophi ini ngak nyadar dia hidup.di lingkungan yg mayoritas Muslim...atw jgn2 dia antek komunis...
Donni Santos@kaeluar aja dari Indonesia...gue udah muak liat orang Kristen ama orang China...pergi kalian dari Indonesia...kalian semua duri dalam daging..bangsat kalian
Cari sensasi aja. Habin bener mah gak gitu. Lapor ke polisi tanpa harus koar dimuka umum.. buat ricuh aja kalau masyarakatnya masih gampang di provokasi. Yg pasti habib yg omong pasti benerrr.. yaellahhh								
Kan memang sekarang sedang tayang Sinetron yg berjudul "" PRESIDEN anak pki YANG TERTUKAR "" Di bumi pertiwi, sangat dramatis sekali
Kenzo apa PKI ?
Mana gerombolan muslim munafik pendukung ahok, ngga ikutan ya nyembah tuhan yesusnya si ahok, hari ini.								
Sok banget ente....banyak belajar ya nak....buka  Al Mujaadilah ayat 11 biar tau...belajar itu penting. Di jakarta banyak Ulama bos dan jauh lebih arif....jadi anda harus pintar milih...dan jangan ikut ikutan oke. Bro....simpan kata babimu itu..
hanya sejak jaman SBY ucapan slamat natal bg muslim jadi masalah. ada apa dgn islam indonesia?  sepertinya memandang rendah sekali pd umat nasrani..? apakah itu yg diajarkan? Camkan ya..umat Nasrani gk pernah ambil pusing mo dikasi slamat natal apa tdk.!! napa diributin. ini media bikin keruh aja.								
Hay aneka. Lo mikir dong yg punya jakarta emang orng orangnya ahok doang?. Babi lo!								
Hobi org arab tapi sok suci dan munafik!!!!
Orang goblok yg munafik bilang tdk nistakan agama.								
Emg benar yg aku cakap tu, bego juga kau ini. Yesus masih disalib, mana bisa nolong dia.
Orang mau memajukan DKI Jakarta koq dihalangi........belum tentu orang lain bisa membenahi Jakarta.  Mohon KPK selidiki seluruh anggota DPRD DKI Jakarta termasuk pada saat pemilu anggota DPRD.
Bentar2 bom bentar2 sikat bentar2 habisin.. Apa ngga ada cara lain..? Yg mana yg kafir..?
Benar-benar busuk tidak seperti muslimah layaknya seperti kafir..
@jon Itu sama saja mengorbankan prinsip Islam Rahmatan Lil Alamiin Menjadi islam Laknat lil alamiin demi politik Semua Mafhum Islam ditangan FPI..bukannya Rahmat jadi Laknat Maka Islam Sejuk dikorbankan Demi mendulang suara muslim Hard Line Yang sayangnya
Ok lah @ andrei   Gua tahu loe malu ngakuin siapa tuhan loe karena,loe juga bingung   Gua gak melayani orang yang gak tahu siapa tuhannya   Loe lanjut ama @ jadul aja ya   Dia juga fans gua yg selalu ngikutin , gua ogah jabanin dia krn dia jg malu ama tuhannya
Lihat saja nanti kalo pak ahok sudah jadi RI 1. kami akan menuntut balas pada kalian para pribumi yg suka menginjak2 harga diri kami sebagai wni keturunan. . Kami sekarang sedang menggalang persatuan untuk mendukung pak ahok. siap2 buat pribumi yg ga setuju dgn ahok silakan angkat kaki dari jakarta.
Bukan Ahok yg kurang ajar bos!  si ma'ruf amin itu tlh mengingkari eksistensinya sbg seirabg ulama dan apakgi sbgi ketua MUI. Seharusnya jgn terkontaminasi tawaran uang dr politikus busuk, kok mau sj disuruh oleh politikus busuk keluarkan fatwa utk menjegal Ahok utk meloloskan Agus di pilkada Dki.
Islam lagi islam lagi dasar agama sampah isinya teroris semua..negara islam biadab
Biarkan untuk berlenggak-lenggok di api neraka!
Yang nulis artikel ini syiah laknatullah
Hanya di rezim Jokowi pki bangkit
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA
Waduh...coba dech..lihat..seorang pecundang yg  selalu , menjelek 2x kan...ayooo lihat partai golkar. ?.inilah pahlAwan kesiangan...disaat indonesia lagi reformasi. ?karena ulah mertuanya sendiri ..seorang prabowo malah lari ke negeri orang..kelihatan aslinya...
Klo Allah anaknya siapa klo gitu??? Wkwkwkwk Francisco tolol								
Muak... lu pada tukang fitnah....  hahahaha... comen gk da bukti... baca yg bener boz... baru comen dasar pada GOBOKKK
Si babik rizieq memang provokator. Tingkah laku dan ucapannya sering menjelek jelekan agama lain
Pengacara goblok..
Jokowi berdampingan dgn kera bisa juga keranya yg jadi wagub, bukan ahok, ahok tuh ndompleng bosss jadi jgn sok,,,, dasar benalu cina
Ow pajero riziq itu hasil melacurkan diri to. ... Menjijikkan  Itu yg dilacuri menjijikkan  Kerbau banget								
Wei,anjing,lu udah diusir,udah gak ada gigi,jangan banyak asal bicara.tau diri dong.
Wkwkwk...beraninya cuma sama demonstran klo sama koruptor yg terbukti korupsi berani gk bunuh ditempat??? Padahal koruptor jauh lebih berbahaya drpd pendemo yg anarkis.								
BERTEMU DI KALI JODOH ? MAU MAKAR SEKALIAN PIJAT PLUS PLUS ? FPI TERIAK TERIAK MAKSIAT, JUDI, MABOK HARAM, PADAHAL MATA PENCAHARIAN MEREKA DIDAPATKAN DARI KALI JODOH DENGAN ALASAN UANG KEAMANAN TIDAK DI SWEEPING. AN71*6 B4#1 RIZIEQ
Gaji dpr mpr dikurangi utk mnmbh kesejahtraan mrk,toh dewan krjanya cuma ribut&tong kosong nyaring bunyinya...
ISLAM DAN MUSLIM ITU TOLOL... maunya perempuan itu dibungkus kayak lontong... padahal kalo liat dada montok Muslim selalu ngaceng... faktanya juga para Ustad Bejad mencabuli anak perempuan... anjing ajaran bangsat
babibubebo...baru blajar ngomong
@ekho , lu gak peratiin ya paus paulus pake apa? Pake daster jg. Dsr kafir laknatullah penghuni kekal neraka jahanam begok nya minta ampun.
Dan tentu pria tersebut tidak di sebut teroris,karna dia BUKAN MUSLIM								
@ larene   Iblis juga ciptaan Allah Swt , kafir juga , tuhan kafir juga ciptaan Allah Swt   Kamu malu ya jadi kafir ?? Ya jgn jadi kafir...gak ada yang maksa kok
Manfar@ tapi bener kan nyet yg dikatakan sri rejeki...tolol ko dipiara
Hadeeh cina lagi-cina lagi buat ulah emang dri jaman pnjajahan etnis ini slalu berhianat hti2 pada licik..,bdohnya lgi th baru imlek mlah dijadiin hri libur nasional ap urgensinya. Save pribumi save NKRI.								
Mau aja di adu domba sama si minoritas cina.. Masa rakyat pribumi pada bodoh sih bela2in si cina drpada membela sesama pribumi sendiri..! Intinya Jangan mau di adu domba dengan Perang Opini slama ini sm si media2 yg kbetulan milik orang2 cina.. Bersatu wahai pribumi & jgn mau di adu domba sm komunis
Habib otaknya kok kotor,terus yg ngadih gelar tu siapa ya?nama mukimin aja di tambahi novel,luuuccuuuuuuuuu....
Dedemit2 ahoker jangan dengarkan.... jayalah FPI
Pertentang jongos""aseng lau di sosmed
Cieee yg ngebelain onta pasti ga bakal kn virus. Wajar aja lah kan situ sering bgt makan taik onta wkwkwk biji peler onta jg di konsumsi ini bnr loh wkwkwo								
Hahahaha  Para kafir kumpul nih   Saya mau tanya   Ada yang tahu arti kafir gak ?? Tapi jangan ngarang2 lho , itu bahasa arab   Jangan pakai kamus pendeta yang bilag kafir itu tak bertuhan   Lihat KBBI ya
Kesalahan terbesarmu adalah karna kau cina, coba kau pribumi gk akan dimusuhi, salahkanlah tuhanmu yg menciptakan kau jd org cina, krn kau gk pernah salah. Jd salahkanlah semuanya, termasuk tuhanmu								
Penjarakan ahok. Biar kapok.
goblok
Mmg mui ini sma fpi anjing tdak tau dri bubarkan sja
goblog
Habib pukimai lu...... penipu umat islam. Kontol lu dipotong abis aja buat makanan babi								
Ahoker bangsat,tauny cuma menghujat.tolol
Sesama kafir emang harus saling mendukung...   Bkn bgitu @yosua n @grand...????
China akan banyak di negri ini kalau ahok jdi gubernur.
Munafik tu paus..								
yg ga suka ma KOMENTAR Christian click ! Lalu LAPORKAN yes... Maka pesan akan hilang dalam beberapa detik..
Emang banci kaleng..pake tuh daster								
Sekali2 punya presiden *** gpp ah...buat pembelajaran rakyat...supaya memilih presiden bukan dari popularitas pencitraan jokowi boleh sukses menipu rakyat,tapi kita liat nanti klo gagal rakyat sendiri yg merasakan punya pemimpin yg tidak amanah, dengan sumpah jabatan sbg gubernur saja berani
polisi bergerak karena rakkut masaa dan ada duitnya .... klo ga ada duit yakin brooo ga mungkin gerak ... apalagi d tambah .. takkut sama fpi ..... sedihhhh tapi kenyataan .....								
Tonjok aja udah....benci bngt liat artis berkedok ustadZ di tv2 ..
Headshoot saja. Bahaya, ada politik cina masuk... Perusahaan cina bakal buka investasi,  supaya warga cina bisa masuk ke negeri ini..
mukanya trump memang mirip syetan.
Mahasiswa modal kontol,,mana.brani demo,,
Ga usah cuman bacot di medsos...datangin aja ke tempatnya ato paling ga.ajak ketemuan trus ngomong gitu di depannya...ga usah ngomongnya di belakang layar karena itu sama aja sifat banci...
Mana nih penyembah anjing dan babi !?? :D :D.  ....								
Cocotnya dobol..blm jelas woi..
Ga bakal jadi lu hok
Lagunye kaye orang paling benerr aje
Alah kaum chinesse kl korup jg gila gilaan, dr melarikan diri ke luar negeri dan idup sampe mati biaya nya cukup tuh. Jgn lupa dalang2 BLBI semua itu bangsanya ahoax. Masi mending yg muslim pd mau dipenjara, kl cina pd kabur tuh ga bertgg jwb. Jijik cih
Aneh aneh sama yang terjadi di negara ini, negara para penghuni penjahat anjing Kepolisian yg gak ada mati2nya membuat negara ini kacau
bangsat...taikuluk...ngomong apa kentut lo....								
Begitu ada pengritisi yg bermutu langsung di koment gerombolan tdk bermutu.
Jgan bawa 2 nama onta ...onta lebih mulia dripd habib berisik
Ckck prass Syiah....inikan dogma untuk memperkuat ke imanan ,ke percayaan masing-masing agama..ini ranah akidah gak bisa di sebut pelecehan..								
Sangat meragukan beritanya seharusnya berita seperti ini sudah masuk berita nasional berita sepihak bisa ditambah bisa dikurangi yg disebut pendeta adlh gembala umat bukan pemimpin yayasan								
FPI ANNJIINNNG...  FPI BAAJINGGAAAN..  KALO JAGO JANGAN DLM KANDANG DLM KANDANG HANYALAH BINATANG2 PELIHARAAN...  KALO JAGO AYO JIHAT KE SURIAH PERANGI ISIS YG JELAS2 SESAAT...  F@CKYOU...BITCHH
Dasar iri loe y  krn calon pnya loe wajajnya jelek gk ganteng he...he...moncongnya mirip babi
Berarti tuh imam besar jg bisa berperan film en ngelawak... oooh si rizieq ternyata ilmu agamamu cuma segitu doank..								
Mana Tentara ARAB sodara yang kalian bangga2kan. Kerjaannya cuman kawin lagi kawin lagi. Ajaran sesat mana ORGIES di legalkan. Tapi munafik di tutup semua bagian tubuh. Sampai rumah sex parties dengan 4 istri. Kagak pernah tuh denger Tentara ONTA bantu sapa2 cuman adanya berita bomb sana sini.
CAKAP SEPERTI BERAK JE..??????								
Ada juga vidio versi ahok pas ngentot mega.... Kwkwkwkwkwkwk....
Ngentot lagi asik kontol gedewkkkkk. Ojjjj yesss
Pak hakim orang dongo gak perlu di tanyainlah..... Hehehe.... Capek sendiri pak hakim nantinya
Jasmev itu kumpulan BABI TANPA OTAK, ISINYA KRISTEN DAN KOMUNIS !!!  tapi gk malu ngaku muslim untuk bela jokowi ahok !!!  pasti bilang meskipun gue muslim bla bla bla....   BABI SUDAH TERKENAL BUSUKNYA DARI JAMAN FIRAUN
Makanya umat Islam janganlah terpengaruh dengan mereka...hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mengobok-obok Islam dan ulama.
Bang Rozi,tolot,goblok,oon,bodoh...cuma jadi alat manusia2 munafik SEPERTI FPI.
Gk perlu orang kafir ksian sama agama kami,kmi gk btuh orng kafir..
Prett lah bawa barang mau bacok segala ceritanya, padahal polisi menangkap penjahat dimana"" jika penjahatnya dalam kondisi lengah kl dalam kondisi siap gk bakal polisinya berani menyergap, itu cuma alasan klasik kaset baru tp lagu lama ..  Hemmm...								
Ini gara2 si ahok si pemecah belah nkri... Klu g ada dia indonesia damai...
Yg pada komen di sini  kbanyakan golongan para penyembah tuhan bersempak.kafir laknatullah....								
Serangan balik para germo utk fpi..								
sudah b3go, tol*l lagi, bunuh diri aja sana tong, wkakakakak
Yg kaya binatang itu elluh guoblok..pemakan daging babi..
Mau cukur bulunya... mau ngentot yaa
Masih Sekaliii.. Ehh Sekalian Tuh Pembunuh 6 Orang di Pulomas Agamanya Apa yah? Kalau enggak salah Namanya SITORUS itu Pelakunya.
Trus temen2x ente mata sipit yg naik mobil dibiarin aja ya?
Pengacara goblok
apakah PUAN MAHARANI ikutan jadi MENTRI? hancurlah negara kita, tak sesuai dengan JANJI-JANJI terdahulu akan mengangkat PROFESIONAL untuk menjadi MENTRI... PUAN baik dari segi PENGALAMAN ataupun TARAF PENDIDIKAN nya tak menjangkau, hanya krn BELIAU keturunan SOEKARNO... PEACE INDONESIA JAYA \/
Berita apaan dasar bego lo, tolong dicari yg buat berita seperti ini hanya buat menebar kebencian
tau nih.kadang babe anti cina.giliran di bayar ..cina matipun di beritain. li siang kek lg namanya hahahha								
Makasih banyak ya pak kadonya.. Yg dr tiongkok d manjakan, rakyat sendiri d siksa abis2an..								
Percaya MUI sm dgn Percaya Tuyul
Berita bodoh dan goblok jg pimpinannaya
Lu kfir jga..
Islam???? Knpa identik dgn biang rusuh dan teroris...salah dimana...salah di org2nya atau....
Hkmn yg setimpal Ngapain diurus,mati lbh baik bg nya drpd nnti blk indo nyebar virus....								
Mui kafir..
akting yang baguss... padahal hartanya madi bnyk dimana2...
Bodoh nya warga jakarta tdk mau memilih GUB asli indonesia, sangat2 bodoh tdk bs berpikir klo indonesia ini pernh di jajah kurang lebih 500thn sm negara asing. Wanita2 di perkosa di zaman penjajahan....yg jajah indonesia agama apa??? bahkan malaysia pernh di jajah sm inggris. Gak sadar warga JKT
Yg pki yg mana?Hati2 menyebar fitnah walaupun nama anonim tapi IP address bisa kelacak loh
Fitnah yg tak berdasar.  Hati2 umat islam sedang diadu domba,  tolong Babe jangan asal comot berita....!!
Lu gobloooioik
Rabiul sari laknatullah
Bego ini orang kenapa Ahok bilang begitu..? Karena sebelumnya si Novel ini sering ucapkan kalimat Kafir berulang-ulang kepada orang yg bukan Muslim.kamu lompat aja dari monas biar mampus sekalian.munafik.								
Semakin di perdalam agama islam semakin berbahaya.....sesuai ajaran mereka...kita lihat negara muslim di dunia banyak bom bunuh diri,katanya msk surga...ampuni mereka								
Pokok nya muslim Kontra ahok urusan nya KPK atau polri..
Garuda ireng penjilat tai kafir								
Dki bakal dikuasai orang nasrani,hore,,
Lihatlah banyak yg benci FPI, bkn krn agama tp krlskuanya tdk mencerminkan beragama,  munya kekerasan dan krkrrasan , apakah diagsma diajatkan begitu.
Otak kaum amad Sex And War pada jongkok sih
Mudah2 bangsa ini g habis terjual k asing..
Dasar manusia munafik ini novel.. Org FPI sendiri lempar bom di ruma pengikut nya..malah bilang tuding org lain yg melakukan nya..
Orang-orang Yahudi dan Nasrani tidak akan senang kepadamu hingga kamu mengikuti agama mereka.. (Al Baqarah 120) Jadi buat kalian yg jelas2 kafir (menolak) jangan ikut campur trhdp kami yg muslim. Kami bisa membedakan mana yg musyrik,fasik atau bahkan kafir sesuai dgn pedoman kami Al Qur'an !!!
Arinal itu kafirin...  anjingnya amerika								
ricard so jago lu tai anjing ..bisa nya di media doang wkwkkwkwl dasar lonte emaknya
Ok kalau loe ngaku trauma @ ika   Gua ngerti karena bukan loe aja kafir yang gua bante tiap hari   Kalau kaum loe diwakili @ riyono mending gua tidur ..gak level bangat ..gak ada tantangannya
Yg bner ,suara rakyat adalah suara kontol dan jdilah anak pki jd presiden.........HEBAT
Ngeentooot kau...banyak bacoot
DAPAT DI BERI MAKAN OLEH ORANG CINA JADI LAH,  DAN DAPAT DI JADI KAN HAMBA OLEH ORANG CINA kafir ITU DI MEGARA SENDIRI KUE  PUN JADI LAH, KURANG AJAR PENJILAT LUBANG DUBUR CINA KAFI ITU YANG TIDAK CUCI BERAK ITU
Ya jadi artis aja masih goblok ... liat aja yg nonton ketularan goblok dan ngedukung orang goblok menghayal
Nyari ribut melulu nich BABI !!!  MINTA DIBANTAI KAYAKNYA !!								
Umat Islam jgn mau di adu domba sma kaum nasrani
Loe jg pki dipa
nusron babi
sukurinnn,, udah miskin belagu,,								
Firmansyah ngapain amankan masjid... orang teroris dari kalian kok...								
Benar2 goblok yg bilang mirip bung karno.yg benar mirip bungkusan sampah.
Jangan kerja bro demo aja .....jangan lupa onta nya
Negara Indonesia makin kacau gara2 1 orang.  Ada apa dgn pemerintahan saat ini..? kalian Ayoo sadar dan bangkit bersama jaga keutuhan NKRI.
Sulit bngt ya menangkap babi hutan (ahok) satu ini
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng								
Pasukan onta ga terima, panglima berdaster nya kena kasus. Om firza om
Yang pastinya lebih memilih surga yang di tawarkan oleh Isa Almasih, karena dari akhlak, norma, Moral, beliau jauh lebih tinggi dari muhammad, dan quran pun mengakuinya.. Bahwa Isa terkemuka didunia dan akhirat... Wassallam								
Sebagai orang muslim tegakan aqidah muslim ..jangan ikut2an org kafir PAHAM anda
Jangan ngitu mudzakkir.....ngomong dasar hukumnya kan sdh basi Ayo ke kantor saya saja sdh disiapkan amplotnya...
Di perlakukan apa sih??? Liat dan dengar gak???? Kgn goblok. Atau klo sudah benci. Ada saja cara menghujat ahok.
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi								
Lebih baik sikat ahok dari pada fpi....allahuakbar   Kecebong penjilat pantat cina biar kepanasan								
Si Kurniawan itu org China jg kan nama belakangnya Tan psti dy seneng bgt liat yg ky gini
Hanya org ***** yg tdk mendukung Ahok jadi gubernur, sy islam tp sy suka dgn Ahok dan percuma juga islam tp krjaannya cuma korupsi,, Politik di indonesia mmng luar biasa siapa yg baik akan di lenserkan..								
pemimpin sederhana itu dilihat dari kebijakannya bukan pencitraannya  lupakah kalian harga bbm, pajak kendaraan, listrik 900 VA naik? parahnya lagi PSK, cabe beracun, dan pekerja kasar cina membanjiri indonesia  MENYEDIHKAN								
Banyak muda mudi non muslim jg di cuci otak biar jd mualaf... Itulah islam, menghalalkan segala cara....
Pembalap tai anjing
Ahok kn keturunn DAJJAL cina kafir komunis wjr jd tkng adu domba								
Gaji 5 koma..Tangga 5 sudah koma gimana mau ke beli rumah di Jakarta....Mimpi kali.....
Kalau anjing ya begini komentarnya, kenapa nggak suruh saja FPI cium celana dalam istri kamu coy, mulutmu udah peot gitu tapi masih juga nggak tau diuntung dasar anjing kau
Save anak pki ato save Kpk.....wkkwkwkwkw
Hahay orng2 kafir jdi sewot semua,woi ingat klu kalian gk mau di bilang kafir lo msk islam aja klu lo gk sudi ya sdh terima nasb saja gitu aja kok repot...								
Tolong ketua PBNU jangan bikin fitnah  ......seharusnya PBNU Jadi penasehat yang baik jangan tambah mengadu domba
Nantikan acara selanjut nya satu persatu akan terbongkar sendiri kedok nya
PDI - P ??  partai korup yang diisi manusia tamak dan penjilat mbok ..kaki tangan ahok
Lo tuh pembwa bencana!!! Dasar tolol lo!!! Suka2 mereka dong mo ciuman. Lo jgn ikut cmpur. Diem gak bsa y?
Memalukan.... ini berita pencitraan.  Kapal itu, kapal yg disita Indonesia krn bermasalah.  Setelah itu dibawa ke tengah laut oleh TNI AL & ditenggelamkan......  Pembohongan publik oleh Jokowi, dibantu aparat kita,  sedih... sekali... Indonesia...mo dibawa kemana.  Telek - telek.
Tenang saja pak! Apapun yg terjadi bahwa kebenaran itu harga mati wajib di tegakkan, karena kecurangan tdk bisa dijadikan pembenaran niscaya azab allah pasti akan datang.
Semakin jelas keanarkisan ahok!!!! Semakin cepat diturunin semakin baik!!! Biar negri ini tidak kehilangan jati diri								
ada satu lagi anak lonte ngemeng gk jelas (dang jancok)...  gk terima apa su...asu ??? ...
polisi ga ada bukti. Nuduh asal asal aja, yg ptg ada tersangka. klo salah dilepas lg. Gw aja yg jd polisi tinggal nuduh ga usah pake otak buat mikir saksi motif n bukti. Org gila berarti bisa jg jd polisi. ga usah mikir....
Ka jupeee???????? Ya ALLAH....berilah kesembuhan buat ka jupe..??????....
G pernah makan sekolah tu habib alias buta hurup.
Smg kelak dpt mengikuti semua sifat baik bapamu. Yg kurang baik, jangan yah...
BETUL SEKALI UCAPAN TANTE RATNA.IBNU ITU LEBIH DARI anjing.DIA DIBAJAR CUKUP DGN RP.50.000.PLUS NASI BUNGKUS PAKE KEPALA IKAN ASIN.MAKA OTAKNJA KOSONG TRS JADI OTAK anjing.PADAHAL BNJK SEKALI anjing KAKI 4 LBH PINTAR DARI PADA IBNU anjing KAKI 2.								
INI BABI PAKAI ROKMAN KOK GOBLOK MINTA AMPUN... KALAU ORANG STROKE BARU GAK BISA MAKAR... KALAU SEHAT DAN ADA DANA APALAGI MASSA YA BISA... KETEMUAN AJA YUK BABI... LAMA LAMA SEBEL LIHAT MULUTMU YANG NYONYOR.
Takut ya sm Islam , maju trus FPI....
Orang goblok!!!! Cina korupnya triliunan kabur dr indonesia lo pikir pake ota gk mursidah tolol,,lo ngaku2 muslim tapi masih aja goblok!!!!! Apa perlu gw sebutin orang cina kurup triliunan?? Lo gobloj jng di makan sendiri makanye!!!!!
buat hidayah.... Ayo kita NGAJI bareng di MASJID AL I'TISOM Duta kanji bekasi Barat biar paham islam itu gmn... Akhlakulkarimah yg dicontohkan Baginda rosul itu SEPERTI apa... orng Muslim yg cerdas TDK akn bw agama dlm politik. saya warga bekasi, bukan pndukung siapa2.. tp saya CINTA RI
PENGIKUT HABIB RIZIEQ...SADAR KAN....SEKARANG...HABIB RIZIEQ....ENAK DAPAT SELAMGKANGANN....MINTA JATAH KAMU......YAAA....oke....HABIB RIXIEQ....BAGI DONGK SELAMGKANGAN FIRD
Orang2 ahok mmg babi semua anjing bangsat kalian
Aa hobi ngentoooty
Mungkin polri lagi susun strategi untuk jerat si riziq...biar btul2 tuh si riziq gk bisa mengelak dan kabur..tenang aja
Cuma banyak org minumnya air putih kalo ngomong sopan,bajunya gaya islami, kopiahnya haji,RAKUSNYA MA DUIT SAMPAI SETENGAH MATI !!!								
Dasar manusia najis, sukanya maen keroyokan								
Ahok nya aja ke PD an sok di sukai sm org . tk tau dr . lagian spa jg yg mau bkn dia org dia cina . indonesia perang cina ga ikut cm ikut bantu mkn msk jd ga usah sok tau sejarah la ya blg sm ahok . cina di bangka tu cina terdampar hdp ja da skr mau sk sk ya ga bs ga bs . h h h h h
medan kan melayu .. kenapa batak2 yg suka b1 sama b2 itu yg menolak .. woii goblok!!!								
maaf terus ... kapan taubate bikin rusuh jijik w
Damian..Damian..sungguh terlalu ! Pengen tebas aj tu orng.
DPR anjing
orang kafir jgn di suruh jadi pemimpin Indonesia								
Kemarin ada satu paslon sibuk koar2 ada sejumlah penduduk memiliki KTP ganda, ternyata oh ternyata, lempar batu sembunyi tangan....
Hebat mantap lah pak Prabowo, Ganyang tuh si AHOK B?ROK sbg Biang keladi Pemecah Bangsa Indonesia								
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
Tan, jangan gagal faham deh.. maksudnya : ngajak milih ahok itu sama haramnya dengan ngajak makan babi. ga ada yg lebih baik ga ada yg lebih buruk.
Ini ahoker licik amat takut kalah cari cari kesalahan lawan dasar babi najis
Berani bumi hangus kan FPI
Lidah ahok dan ahoker..semuanya..pinter ngeles..biasa mengadu domba umat muslim .ulama di salah salahin .seolah 2 ahok yg paling benar.terlalu membabi buta bela ahok..ampunnn..dech.								
Habib ini seekor binatang dari mana
Guys ternyata haters ahok terbukti keturunan kambing Karena mulut mreka mulut hewan Mereka anggota FPI dan ISIS Trbukti d tnyain ttg FPI diem aja Mari bebaskan Babe dr mahkluk2 kturunan hewan sprti mereka dgn klik ""laporkan"" di tiap2 komen mereka. Liat history komen mreka anda akn liat kehewanan mrk
Mulutmu harimaumu tak usah omongi orang yo
Siapa bilang islam cinta damai? Islam itu militan, lo jual gw beli tapi cerdas.								
Agama teroris...jancokkk!!!
Si LUTUNG.. EH LULUNG PASTI TEKOR BANYAK BAYARIN PARA ANTEK² INI.								
Klo jokomunis temannya siapa. Pki kaliya
Umat Islam yg pemimpinnya nge - sex via chatting kali ya???								
Bagus, Bagus, Bagus,  sikat ajA  yang demo
Orang nasrani/yahudi memang pintar untuk memecah belah islam, semoga imam mahdi segera muncul dan umat islam akan bangkit sekali lagi..								
Msih ingat tdak dngan pendeta yg berbohong bahwasanya dia ktrunan ulama
Gara-gara   ahook  titik
Kayak lonte pinggir jalan. Jelek dan melar sana sini.
Klo mustahil tdk di rekam dan tdk di upload OLEH pemprov dki buktinya dgn sengaja di uploaded oleh pemprov dki untuk menaikkan electability Ahok.. boss jgn di bolak balik ... KENYATAANNYA BEGITU MASIH MAU MENGELAK....
Jaga cocot lo kafir ...kami muslim sangat menghargai ulama kami
Sabar bentar lagi ahok akan hengkang dari nkri hancur ahok asubabicinolaknat
Gubernur d tunjuk masyarakat muslim yg cinta sariat.bukan muslim munafik yg hidup cuma jd kacung cina sperti babi aj								
tai
Kim saputta @ Babi & anjiiiiiingggg.. juga loe.. kafir setan.. loe.. Cina komunis sialan..								
mampus loe.. akhirnya kena batu nya jg.. kalo dipanggil polisi jgn belagak sakit mulu.. jgn kalo ada duitnya aja loe nongol..								
iyalah orang bule saja .. soal nya kan orang indonesia otak nya isi taik
Halah prett!!!  Pak prabowo harus menang!!  Lakukan cara apapun!!  Harus menang!!  Titik!!
Ehm ehm cina itu biangnya korupsi   Masih inget kasus BLBI?  Berapa triliyun yg dibawa kabur perorangnya?   Semuanya cina  Belom lagi anggoro anggodo artalita suryani   Belom lagi kasus ini yg melibatkan sunny dan aguan  Hahahaha semuanya cina bro nominalnya juga gede yg dirugiin   Cina=koruptor
anak babi hidup mu di dunia.tak akan nyaman kedua anak babi, meskipun nanti hidup mu ber gelimang harta tp dosa ayah mu dajjal itu kamu juga akan ikut nanggung babi2 muda doa rakyat kecil pribumi yg di tindas ayah akan di dengar oleh Allooh anak an babi
Hanya orang bodoh yg percaya ahok yg suda menistakan agama islam
Belumkah kita yakin bahwa koko ahok dan koko hari tanu perindo bergerak misi agama ?
harusnya Pengacara ahok tanya satu persatu muslim d dunia,, baru melihat persentasenya,,, gitu aja kok repot,, aku ra po po
HEY LUBANG DUBUR.. SEBAIKNYA LO GANTI AKUN.. JANGAN LU PAKE IDENTITAS WANITA MUSLIMAH UTK MENJADI PENJILAT ANUS kafir.								
Pepatah mengatakan guru kencing berlari, murid kencing menari2..... artinya si guru yg goblok
Mukanya si bibib bikin gemes Gemes pgn ngeludahin... Hehehee,.....
@ sekai   Kau belum jawab disebelah   tuhanmu si yesus atau bapaknya atau si roh   Jawab !!!!
club sampah yg menang bantuan wasit sampai ke babak tambahan.bikin malu.club nista tai anjing
Tumben ahok bs dkt2 sm rakyat ya?,biasanya marah2 caci maki ibu2.krn mau pilkada ya..								
@Dar, nah sepakat kalo gitu, intinya td ane cuma mau nanya, jd kalo kgk ada masalah, so.. KHATIB PERLU DONG DI SERTIFIKASI, ente bagus, kgk kyk Jontor, eh Jojon, msh kgk terima...hahaha
Dajjal itu kafir !!! fpi muslim, yg kafir adalah anak bua dajjal
Ha...ha... molai ketakutan juga......... nggal pa kalo dilaporkan...kenapa takut ya fpi/ rezeh.... You punya hak jawab!!  Memang Ahok lebih gentle dari rejig... penampilan sangar omong sombong.... tapi hati keciiill... sana gabung ma kelompok LGBT bagus....klop.
bisa stres ni homo madrid duduk yang manis difinal nanti ya yang udah game over hahahahaha
Kasian yg sebarin fitnah  Bilangnya KAUM ASENG punya 3 KTP/orang  Ternyata fitnah nya ketauan untuk kepentingan pilkada DKI  Emang AGAMA apa yang AJARIN FITNAH???
@ jon   Bunga ini kerja tambal ban di tembung ( medan )   Setiap customer boleh pegang HP cina dia selama nunggu								
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh
Muslim munafik cina . kristen bersatu dukung ahok								
Kenapa kalian takut dengan Yahudi??? ,lihatlah pengajarannya di baris yg terakhir.. , itu agama yg dianut oleh nabi Isa zaman dulu... , jadi jika kalian mendapat pengajaran2 yg mengatakan yahudi buruk maka tanyakan.. buruknya dimana?? Olah pakai akalbudi pemberian Tuhan dan nilai sendiri...
Demo dimasa tenang Menandakan Fpi tidak suka ketenangan..
Tol betol tol.....tp ba-jingan pe-nista agama kan bukan orang baik??? sangat tidak pantas kalo ba-jingan jadi pemimpin di nkri?
Jgn orang cina yg mimpin  Bahaya komunisss								
Emangg kaffiirr susahhh  Kotor sekali hatinya
Begokkkk koment luhhh
Mending lu dan kroni2 berdaster loe brangkat kebulan...AND NEVER COME BACK !!! Wahai Hamba Porno !!!
Oknum polisi itu tanpa adab,,berarti biadab...klw biadab berarti anjing...jngan2 oknum itu pemakan babi...klw muslim pasti tdk bajingan sperti itu,,,dasar antek kafir
Sebenarnya memang nguji nyali nya jokowi aja... Kan presiden boneka megawati.. Wajarlah nkri ini bisa di jajah org asing. Beda sama prabowo.. Mantan damjen kopasus tegas.. Ngak bisa macam2 org luar seenaknya.....
Uang HARAM BU,    ko sukuran,   sukuran di sel
Nampak sekali blo'onnya si ben komentar org kurang ilmu agama								
Anak babi kau..di lahirkan dari pepek babi kau ia								
Rizieg taikk anjingnya
Pura pura bodoh.
Ayo usir islam teroris dari indonesia ini. . Biarkan indonesia ini berkembang. . Etnis kami sanggup memajukan indonesia. Pribumi malah membuat indonesia hancur. . Dukung ahok untuk indonesia maju dan usir pribumi jakarta ke papua. .								
Bravo pak Jokowi, Salam 2 Periode
Pendeta kalau di gereja byk yg meleceh umat islam kita cuek aja, kenapa pada kebakaran ya... Padahal hotbah menyampaikan surat Al-iklas di lingkungan muslim kok pd protes.
Ngotot amat  Mau mati l�u  Macem2 sm Rizieq
Njiiiir....kalijodo tutup???pasti kerjaan si kafir yg katanya menghina agama mu...mbok ya mikir
BLUSUKAN BUKAN MINTA SUARA... KOK..!! PENGEN LIAT2 , MANA YG DULUAN DI GUSUR , BUAT APARTEMEN cina2 COMUNIS..!!
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap								
Hei anjing nendra kalau lu nggak suka rizieg jgn kau bawa2 islam anjing kau ..jaga mulutmu babi kau
Emang kamu tau? Km ada bukti,? Kok bisa memvonis orang.... kamu udah gila bodoh lagi.. njiiing
Temen istri aja di ewe sama si dani ... Sok sok an jadi politikus bikin mentri tandingan Urus saja moral dan ahlak mu kata bang iwan fals juga
bajuri...kyknya islamu perlu diragukan.org islam gak boleh tolol kyk kamu.....sana belajar duu yg bener....								
Ayo hncurkan FPI...bbarkan FPI sak oyot2e....
Jangan salah lg Indonesia punya pimpinan modal media...TAi Ahok...Cina kafir								
SaMa muka luh juga mrip jin iprirt penghuni nerakajahanam dylan  muka babi luh
Keren pantatmu, buat apa lo punya satpam klo rmh lo msh kemalingan. Pikir								
Org kaya gini jgn dilaporkan ...usir saja ke timor leste spy paham arti toleransi
Hahaha banci
Malu woi Pengecut kw Gaya lo sok preman Boikot bupati dedi  Ampas lo Kalah lu yg lu katain kafir Bubar ja lo Gak guna lo Lo dah brp lama berdiri di jakarta sok ngmong kalijodoh rendahan Rendahan atau sambilan								
dasaran manusia suka sok suci semua.. kafir sana kafir sini.dia sendiri sering berzina..korupsi.mencuri... tp mash saja sok suci..								
Nanti kira"" kalo ada revolusi penggantian presiden, gubernur, sampe pelarangan penginjilan dan pelarangan penyebaran paham kepada orang yg beragama kira"" yesus akan digugat ga ya... Hihihihihihi..
Wajar dnk org2 islam yg mayoritas diindonesia ini kberatan dpimpin olh kafir.yg pd dukung ahokblbh baik kalian plng kampung aj ke china sn,dsn islam nya minoritas.trs klo ada org islam memimpin dsn bgm sikap kalian?ga mngkin klo kalian diam ja,di china org2 islam dlarang sholat dan berpuasa!sn plng!								
Dasar pecun
Makan Tuh Puji Tuhan Loe!!								
Hai orang yang beriman Pilihlah ahok untuk jadi pemimpin kalian Karna tegasnya ahok seperti Umar bin Khotob. Diamnya ahok seperti usman bin affan Sabar tegarnya ahok seperti Abubakar assidiq Kecerdasan ahok seperti Ali bin abi tholib Parasnya seperti Nabi Yusuf as								
Klw emng yakin jangan bawa2 fatwa, trus ahok h								
Fitnah ini, kaum2 munafik udah kehabisan akal buat gembosin habib rizik, sampee buat percakapan fiktif segala..TAI (teman ahok indonesia) emang pada licik..Smoga pada dapet hidayah dah..								
Ini babi mabuk..
Aa hobi ngentooot
Riyono  Mubahallah itu boleh utk muslim.  Tapi itu sebaiknya di hindari., sesama muslim itu lbh baik utk tidak melaknat muslim yg lain.  Sepertinya habib riziek bersumpah atas nama Allah, krn dr yg aq baca statetmentnya   Tapi artikelnya mubahallah
Lo lihat pendeta pendeta lo yg pade pedofil dan homo.....tuh teroris yg bunuh orang di pulomas sadis dan biadab. Emang itu ajaran agama lo ?
5 kasus lagi sudah nunggu.... Modar luh FPI.... Ormas anjing								
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG"" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI"" GA SADAR KATA"" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN								
Orang cerdas tidak akan pilih ahok								
ustad KW 2
Siapa tau msh cb2, lain kali br dh bawa yg betulan..  Kn lebih baik uji cb dulu Kayak gk ngerti cr licikx si kaum onta aja..								
I hate FPI,,,CUUIIHHH
Dr semboyannya aja sdh gak bagus, seperti pengen merebut kekuasaan, rakyat gak bodoh lahhh untuk memilih
Parahhh... Liyat "Gunung Kembär" ajå ampe segitü nyä . wkwkk
Ada orang kafir kesungging nih dasar babi								
ahoax IBILZ CINO kafirRRRRRRRRRRES								
He muchsin km itu yg kafir...ngaca toh lek ngomong iku								
Sbenarnya hati kakek ini baik n tulus mengasihi Agamanya / Allahnya. Cuma masalahnya kake ini korban pembodohan si rizieg n antek2nya. Jangan terlalu stress ya kek. Santai azza. Kbenaran pasti ditunjukkan nanti sama Allah.								
Rudy#Dario# bapakmu tu si ahok kafir yg tidak tau aturan main dan tidak mau tau apakah ada aturannya atau tidak, yg penting gua maunya begini, selatuh skpd harus ngikut, itulah ahok si kafir itu. Memimpin DKI dgn gaya melebihi cara2 komunis. Sebentar lagi si ahok di DEPORTASI ke china. Tdk pantes.								
Klau islam kalah,jakarta hancur.Hati2 pilih pemimpin,pemimpin berada di tangan kita
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...
Sebelum indonesia diazab karena memelihara babi dan kambing bule...  sebaiknya mereka yg dilempar keluar dari indonesia  CINO LONDO KARI SEJODHO (BABI DAN KAMBING TINGGAL SEPASANG)...  SISANYA PULANG KE TANAH ASALNYA...  BARU INDONESIA AMAN TENTRAM GEMAH RIPAH LOH JINAWI								
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw
Mau bilang apa mau lakuin apa boleh tp umat islam uda terlanjur sakit hati pak ahok jgn berharap lg jd gubernur mending pulang ke bangka nambang timah								
Sebentar lagi ada tayangan panas nan hot dari imam besar. Simak ya...
Manusia bodoh yg bela s Ahok
Halah itu cumah rumah segerombolan isis indo aja...kok di atas namakan umat islam to pel...
Seperti perlakuan si muhammad Saw pd jmn dahulu,heheeeee								
Pilih lha PEMIMPIN yg MUSLIM & SE IMAN yg TUKANG KORUPSI & PERAMPOK UANG RAKYAT.....nah trus kalau uang rakyat sudah HABIS dirampok sama pemimpin MUSLIM, KALIAN  di suruh & di PAKSA utk BAYAR PAJAK tinggi"...   PEMIMPIN MUSLIM IDENTIK dgn KORUPSI & PENCURI
Jiah, diomelin emak nh ye, gara2 penyataan yg agak b0hd0th ke kyai nu, haha
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat
Anis Sandi ..... china kelaut aja								
Biang kerok masalah si cina ahok penista agama. Ahok dulu diselesaikan agar demo berhenti. Jangan disalahkan yg demo.								
Pada bodoh ya semua org tau ahok mencari keadilan...  Coba sadar diri asal mulanya siapa...  Buni yani, sby lanjut rizek... Coba karena apa cuma karena biar agus jadi gubernur karena kalo ada ahok anaknya ga bakalan menang
Prabowo bajingan, prabowo babi, pdukungnya ga ada yg move on, gimana tuh kabar pembelanya novela si item papua bangsat....maju trus pak jokowi...								
sudah lah hidup numpang d negri orang malah mau mrusak undang2 negri orng,, mana harga diri anak bangsa ko bangga di pimpin penjajah, yg bangga itu cina punya keturunan bisa jdi pmimpin d ibu kota indonesia,, lama2 negara indonesi menjadi bangsa ""indonesia cina"",, makan tu tai cina/ahok,								
DEMI KEMAJUAN NEGARA  PEMEEINTAH HARUS TEGAS LAWAN SUARA RAKYAT GA JELAS YG BANYAK MAUNYA. KALAU DULU TIONGK0K DENGAR SUARA RAKYAT GA JELAS. SKG TIONGKOK SUDAH BUKAN SUPERPOWER EKONOMI DUNIA.  MAKIN DI DENGAR MAKIN GA JELAS SUARA MRK. LAWAN SUARA RAKYAT GA KELAS.								
sabar masbro duhh itu cuma sindiran. haha gampang kepancing luh wkwkwkwk								
Dari dulu ormas onta cuma berani keroyokan								
Dasar bego. Itu telpon staffnya dikasihkan ke pak kyai. Bkn no p kyai. Lagian kenapa disadap. Atas dasar apa. Brarti idola lu penjahat
Dan sebagai umat onta, tak sepantasnya Rizieq bahas Alkitab								
Wkwkwkwk..babi teriak babi
Apa pernah nabi menghina ulama. Apa anda bukan islam. Anda itu memhetahui ilmu cuman sekedar tahu tetapi tidak paham. Makanya anda menilai orang seperti itu. Sedangkan anda tidak pernah berbuat apa2 tentang agama jika itupun kalo anda agama islam. Kalo agama diluar islam wajar								
Kristen ga mgkn akan membalas kejahatan dgn kejahatan. Kecuali agama sebelah								
Yang nyesel itu arab ompong yg jadi pengacau di Indonesia seperti FPI dll. Mana mungkin fahri arab pilih jokowi paling milih KMP alias kampret. Orang luar saja iri dg Indonesia punya presiden seperti Jokowi. Komunis ya kmp								
Ahok emang harus di penjara..Pastiiiii
Dasar gonblok imbisil lu
Orang goblok...
Mgkin tuch VIRUS NGumpet dich coNtoL pasien tu,.mk x kecolongan,.Bruakakakakakka								
Aku yakin suatu saat nanti tuhan pasti akan membukakan AIb semua anggota FPI.amiin								
Nita .kmu bilang muak kamu lo bersihin memekmu ja masih bauu ..jangn menyalahkan sebuah partai..								
Muka doyan  goreng ilep
Dasar kebo pepo!
Yah sayang amat... bego nih madrid
Lebih tinggi mana kedudukannya hukum Allah (Al Qur'an) atau Pancasila.. pikir dgn jernih p Mahfud, ini semua karena sejarah sdh diputar balik...
Arab bikin kacau aja kayak dia aja islam yg bener dasar arab udah numpang idup di indonesia betingkah lagi kayak moyangnya yg punya indonesia ini dasar arab gak tau diri deportasi aja ke negri moyangnya sono arab2 yg belaga jadi orang paling suci tapi kelakuan dakjal								
Jokowi sbaikny urus dulu moral anak mu baru urus moral rakyat...dan perubahan mental yg anda gadang2 hnylh cerita belaka...								
kafir bisa kalian jelaskan... Apa maksudnya habib Rizieq di kena 154 a KUHP...	daging cincang (babi) 1/2 kotak	tahu air 1	jamur kaleng (memakai stok di kulkas) 500 ml	kaldu ayam (sudah stok sebelumnya) secukupnya	bawang putih secukupnya	merica sesuai selera	garam 1 sendok teh	minyak ketiak babi tapi d cicipi dulu rasa nya
Org gerinda ngk ada satu pun yg otaknya waras, yg taunya hanya kekuasaan belaka.ingat kata ahok sikat habis, itu lebih cocok jika kearah gerinda.sikat habis gerinda dan konco2xnya								
Bukan fpi. Tapi mulutmu yg bau kampret								
Aku Bersetubuh dg kmu Yuni  ?3 ehh. Mksudku gue setubuh  oops sETuJu dg opini kamu loooh   :-D ^_^								
Pdip mana tahu agama sih....
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!
dasar pastur goblok !!!								
Paling yang koment timses masing2 paslon....cari berita bermutu dan bener 2  jujur susah sekarang ini.....mungkin dah tanda2 ....								
Emang... Ahoker itu dukungannya solid.... Soalnya mereka sama2 homosex sih... Kebanyakan banci2 centil... Kwkwkwkwwkwkwkwkwk...								
Betul... pas ditengah2 jidatnya.. Kan katanya mau minta mati sangit.. Ya dibantuin harus trimksih  donk..
Umat islam yg  masih mau pilih ahok yg menghina ulama islam...goblok bener
MUI ....KELUARKAN FATWA YG MENGAKU ISLAM MEMILIH AHOK ..KHIANAT DAN HARAM NERAKA TEMPATNYA!!  KLU ADA YG MENGATAKAN PERAMAL MASA DEPAN ...SURUH MATI DULU!!
Aah goblok loo...Udah jelas arogan msh aja dibela...Ahoklah yg sdh berlaku zalim kpd umat Islam, ulama bahkan terhadap rakyat yg tertindas akibat digusur oleh Ahok...Dasar kaum munafik!!!
Kurasa kamu bodoh.. Kamu umat kristen apa islam.. Kalau kamu kristen pantas lah yg kamu sembah berhala.. Dasar lu ngoblok								
Jangan guoblok di makan sendiri...berak di tengah jalan dasar bodoh.
AWAS !!!  DIBAWAH INI ORANG  GILA BARU. BARU KABUR DARI RS JIWA GROGOL. HA HA HA HA								
gpp ngutang terus.. rakyat masih kuat koq bayarin utang jokowi. mentok naikin semua harga bbm, tol, pajak. kita bayarin. tenang bosss								
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar
Satu kata goblok!! goblok goblok goblok!!
Gini aja yg kristen gk usah ikut campur nambah2 panas dan menjelekkan islam. Urus saja agama kalian. Tuh gereja didirikan bukan untuk kepentingan umat tp untuk fulus pendeta. Biar kaya								
Domba bodoh ikut di bodohi.... hahahahahaha... lonte di sewa aja lu percaya								
Hahaha,,paling bisa nanti naikin BBM,kayak megawati,,klo tidk percaya iris kuping saya,,,yg namanya ilmu gurunya pasti akn di anut oleh muridnya haha,jdi jgn seneng seneng menang nanti kalian gigit jari BBM melonjk								
Kalo kuburan nye habib zeriq shihab jg ngeluarin cahaya kalo die mati. tp cahaya api neraka lg bakar si zyiriek shihab								
hahahaha jujur...? ahok terdakwa kini mas...								
Yg komen pd bego semuanya....
FITSA HATS KALAH ENAK SAMA M3MEK GORENG KREMES...WKWKWKWKWK								
Bukan muslim aja lo ngaku2 NU, memang ahoker lo...
Gara gara ahok umat islam bersatu,gara gara ahok insha allah keadilan sosil akan terwujud,gara gara ahok kebenaran al'quran di tegakan,karna ahok merah putih berkibar dengan sangat indah tampa goresan kotoran.
Ahok ini diliat dr youtube2 nya saat memimpin2 rapat mmg orang nya emotional, bicara asal keluar tidak memikirkan perasaan orang lain. Krn mgkn beliau tidak belajar akhlak dan aqidah. Kalian yg muslim coba pelajari yg baik ttg akidah dan al qur'an, krn qt diajarkan utk bertutur kata yg baik n santun
Hehe..di bantu ga boleh,, di serang marah marah,, hehehe...dasar kapirin berhati iblis...wkwkwk...								
Begini lah jadinya klo orang kebanyakan makan pitsa hats ngomongnya pun jadi belepotan gtu...
PASLON NO 2 SATU PUTARAN KLEPAK KLEPEK, BUANG AJA KE LAUT
gue stuju sma abang mustami,masak org kafir di bela,dasar musuh islam...Fuck ahok..								
Keturuanan su gokong lo... Huq hqhahahqhahah								
Busnya sudah pasti dari china....ahok saja china............   NANTI SEMUA BARANG HARAM KOMUNIS AKAN MASUK INDONESIA.....ITU SALAH SATU TUJUAN AHOK.........cinaNISASI GITU LOCH								
ya memang "katanya" kerjanya bagus, tp klo pun bener ya ga berarti dia bisa berbuat seenaknya dong, pada satu sisi ahok pintar dlm kerjanya pada sisi lainnya ahok bodoh
Peniadaan ahoax iya....								
Bhahaha cerita tolol 😁. Penulisnya kurang baca kitab Al-qur'an nih.. kebanyakan bacak kitab karangan yahudi nih di google								
Yaiyalah...yg jelas bukan milih lu,kutil.
Namanya islami... Kelakuannya nasroni...								
Dasar orang2 beragama Anjing !!!								
Yesus kempret pret pret. Hahhahhaa.. mana ada tuhan beranak. Kayak sapi aja beranak.. kwkwkkwkwk								
Mending dibubarin deh ormas2 yg nga jelas dan cuma bikin rusuh dan kejahatan.. pemerintah sekarang lebih penakut dari banci kaleng.								
Botak kont**...								
Terlalu sensitif loe bro,,, Gak lucu								
Apa masih perlu hijab? Orang nenennya, perabotannya saja sudah dilihat orang sejagad
Otak dan mulut diberi Tuhan mu bukan untk mencela org lain.. Yg kalian sebut kafir sapa. Bukan manusia yg keluarkan kata2 ""kafir"" tp Allah mu. Dan tertulis di kitab suci kalian.. tp tw gk kitab 1 yg ada didunia..dan tw gk jarak kitab 1 dari kitab kalian. (Sapa yg contek/sapa yg mencontek)								
Jajarta bisa bener kl yg minpin kapir dipimpin iskam yg ada koruptor mulu ama x jodo ga bakal dibongkar kl islam berani uang masjid dikorupsi
Pantas saja, yg di bilang org PANDAIsemua jd pd SUPER bodoh.ga tau mana salah mana benar...SEMUA GARA2 AHOAX....NGERI2 SEDAP YG BEGINI NIH...VICTORY NO2
AHOK SUDAH TAMAT.... TIADA MAAF BAGIMU.... PENJARA KAN AHOK DAN TIM PENGACARA YG TELAH MELAKUKAN PENYADAPAN ILEGAL, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA...
Anjeng kalian smua a..wkkwkwkwkw.jokowi anjeng.jokowi agama a yahudi								
Bangsat luu								
Astana : wkwkwkwk....jujur ??!! Maaf situ aja yg dibegoin neng! Ngakak gw
Good job ........lanjutkan mas bro kasih pelajaran kpd media2 lain kalo msh tdk berhenti menghina Alloh Taala,Rosul SAW dan agama Islam! Kpd siapapun yg menghina Islam, ketahuilah temen2 banyak yg antri untuk menyelesaikan perbuatan kalian! Kami siap dg cara damai maupun dg cara memenggal kepala!!!!								
SIAPA YG JUJUR & BERANI,,,,, COY?  NGGAK SALAH?  AHOK JUJUR?  TERLALU BODOH KAU COY, SUMBER WARAS  & REKLAMASI APANYA YG JUJUR?  JANGAN ALIHKAN ISU COY,  AHOK BERANI APAAN?  DIA DILINDUNGI REZIM YG ZOLIM & TITTO DIPERALAT BUAT LINDUNGI AKOK
Udah jelas non Muslim Tapi pake Dalil...jelas membodohi umat Namanya...Pake aja injil...Harus di Proses nih....
Memang harus tegas, biar mereka gak kurang ajar d tanah orang.								
Taik anjink								
Pokoke fpi jembot								
Ayoo voting bubarkan saja. Buat apa dipelihara. Klo mau ditangkep polisi juga pada ngacrit tuh. Beraninya cuma koar2 dan rame2 doank								
Wantimpres kok bego ya?ngomong gk karuan hadeeehhh
Dylan fargas elo yg pecundang tengik..!!!								
Ahoker..ngak jauh ma bos  ya.... Ngak beradab								
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈
Goblok,Komen ga jelas Baca dulu beritanya,dasar kecebong ahok
ASAL JANGN KYA FPI YA PK TUH RADIKAL MENGGANGU JALAN UMUM TUH,YA BENER PK POLISI TUH JANGN MENGGANGU ORANG LAEN TUH BOLEH CUMA BAWA POSTER BOLH.
Yesus itu bkn nabi isa.. Kitab injil yg asli itu juga mengajarkan islam dan mengakui kalo islam itu agama yg bner.. Tapi kitab injil yg sekrang diubah seperti itu.. Kitab injil yg alsi ada bacaan Al'quran nya... Mosok lo tega punya tuhan kok nempel di salib.msok lo tega punya tuhan kok gak pake baju								
Ahok kalah warga dki yg rugi. Ahok gak rugi krn jokowi blh angkat dia jd mentri. Ahok tetap krj.warga dki yg menengah kebawah menyesal. Rizieq jadi gebernur jakarta amburadur.								
Bikin malu anak Medan saja kau bah.... kambing di Medan jadi onta kau di perantauan.								
Akun setan bertebaran saat ulama2 islam membela agamax...								
Tahu sendirilah Aceh kan tidak cinta damai, mengajarkan pembunuhan.								
Kerangkeng ahok...!!  cino kaper komunis biadab....!!								
Pak KAPOLDA, BAGAIMANA LEKUK-LEKUK TUBUHNYA FIRZA ITU, Bisa membangkitkan BIRAHI KAUM ADAM ngaa yaaaahhh...Penasaran JADI PENGEN LIHAT NIIIH...Aaaaaaarrrggghhh Mantaaaappp Tenaaannn !!!!!
Silit lah hok
Betul babi semua yg ngamuk
Nama anda tidak sebaik sifat anda....orang yang mengatakan orang lain bodoh tanpa sadar menunjukkan dia paling bodoh...
Onta onta  apa tdk ada kerjaan lain selain maksa aparat hukum. ????								
Nus, gua benci lu!!!
Kau tu orag mane babi								
China gk tau diri,liat saja nanti loe bakal nyesel,loe pikir bakal menang,,,kita Akan gulingkan pemerintahan ini								
MANTAP PKMAHFUD MD  SUDAH LAH HENTIKAN AJA KASUS AHOK NGGA ADA YANG DI NISTAKAN SAKSINYA ITU SAKSI MALING SEMUA KEDOKNYA PAKE SORBAN								
Semoga terjadi perang sara biar mulut ahoker diaobek fpi dn para sipit dibantai								
Itu bukan yesus tp nabi isa! Yesus mah orang penghianat yg ingin menghancurkan ajaran yg tercantum dalam kita nabi isa yaitu injil,tp saat wargapun mngejar isa, nabi isa lalu diselamatkan oleh Allah diangkat ke langit,krna suatu saat nabi isa akan mnjadi saksidari kekejaman orang yahudi dan nasrani!								
Pntesan kya tai anjing muke lo bray. Kwin lo sma monyet anjink. TAI SIAH KOPLOK..								
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...
PENDUKUNG CINA KAFIR AHOK ,OTAK NYA MASIH DI PANTAT.......BLOM SADAR2								
Amiiin aku mendukunf pk kiyai Semoga diberi panjang umur ndak macam rixik selalu bikin onar Bubarkan aja FPI setujuuuuu								
Airin anjing pnjilat pntat ahok kafir..weww Yeaaaccchhh..								
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...								
jagan di bodohi oleh santun...mending kasar tapi ud terbukti
Kan udah dikasih tau,,pengacara ahok dapet info itu kan dr liputan6.com roy ini pura2 bego atau dasar bego beneran.panci tu kembaliin
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot
Setan kau hok anjing kau hok mulutmu babi mu hok,kau mimpi jadi pemimpin, pendukungmu sendiri yg akan mengubur mu krn kau								
Oooo kalau ideolofi dan faham2 fpi suci dan welas asih yaaa
Ahok taeee
Omong ga pake otak ya semua??ga pernah sekolah ya??								
Allya.e.p...emang lo di ajari buat caci maki orang ya..baik bener yg bahasa lo...kayak perhiasan di cungur babi..
Makan tuh yg pilih jokowi.! Emang enak janji2 manis dimulut aja tapi hatinya busuk.! Yg kaya makin kaya,,yg kismin makin kismin.. Suuuuueeeexxxx....!!! Semoga makin banyak demo dimana2 biar rame terus ga sepii jalanan.. :D								
Ahok jadi gub bumerang bagi warga islam jkt maka hancur kan ahok								
Siapa bilang ahok penista agama? Hukum masih dalam proses kok, jgn bawa2 peci dan sarung sok agamais membuat onar. Nanti giliran mau diperiksa lu kabur.								
Udahlah kau diam aja, kau sembah ajalah patung berkolor kau itu, kristen tolol, yesus aja ngga pernah ngaku tuhan, malah kau telanjangi dan kau sembah wkwkwkwkwk								
Pb nu yg justru sdh jauh dr umatnya								
Dgn ahok di tahan, maka Fpi Mui n pengikutnya smakin merasa ditakuti. Krn mereka slalu memaksakan khendaknya.  Aparat penegak hukum harus bertindak tegas dgn tindakan ormas trsebut, jgn smpai mau di intimidasi.								
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama
Manusia gak tau malu ya jokowi itu........udah diusung ke jkt jadikan gubernur...eee malah haus kekuasaan  .......jadi presiden boneka megawati sang pembohong  besar.....								
Fitnah taiii....islam teroris								
Tuh baca goblok, rasulullah aja akan berdoa bagi para penghina agama islam, DASAR KRISTEN TAI, MAU MENGGUNAKAN RASULULLAH UNTUK MENEKAN ORANG ISLAM, KRISTEN ANJING.....								
Nachrowi dn gatot itu belum di sunat makanya pemikiranya sama sama tititnya.....masih kulup......								
Kau urus aja agama kau jgm urus agama orang.dasar idiot								
Ini islam bukan yg nyatakan perang sama.FPI
Kami sebagai warga jakarta tidak setuju ahok di lantik sebagai gubetnur!								
Saya sebagai minoritas dukung ahok agar kejayaan kristen kembali bersinar. Orang islam plis diem aja ya, kalian berhak di invasi walaupun di injek"" di hina"" ditabokin, di usir. kristen adalah raja dan berhak mengatur kalian, kalian harus nurut ma kita"" dan perkataan kristen harus diambil positif nya								
Ahoker otaknya udah pada miring maklum lahir dari lobangnya iblis								
Kusni Kasdut ya yalah codot2 hoker2 biar dua jari nya di gigit sampai protol								
Jokodong & KIH butuh temen cepet P3 pindah mumpung ditawari Menteri. Jgn lupa lambang Ka'bah nya ganti dgn Domba spy selambang binatang Sapi nya PDIP.								
Nah tuh ciri2 pki pak...
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
Kiyai ngawur ni said...orang berjenggot itu goblok,semakin panjang semakin goblok...apa pantas seorang disebut kiyai ngomong sprti itu??? Nabi dan para sahabatnya berjenggot pa yai jd jgn ngawur....								
Dan juga bangsa arab itu pelitnya minta ampun beli kangkung satu ikat aja masih ditawar								
Seharusnya presiden dan kapolri instropeksi diri kenapa mereka menghina?bukan malah main tangkap.kasihan mereka orang kecil!!!bukan kah banyak orang yg menghina bapak presiden dan bapak kapolri yg terhormat tapi tidak di proses secara hukum.apakah di negara ini hukum hanya berlaku untuk orang2 kecil								
Memeknya dollar bung								
Kata loh remuk bego
jangan pilih cina ga punya moral apa lagi pancasila dan kebheneka								
si arrfun .bisanya manasin org ya ? itu yg nmnya profokator .ucpn kmu menndakn kebncian .klo kmu islam mstinya apa yg heus kmu ucpkn stelah mndgr ucapn hbb ? cba fahami dgn pkrn jernih . apakn manasin org itu tdk dosa bsr ?  jgn mmburu emosi klo ahok d anggp org jujur .								
cabul bin bejat hhhhh
Negara prkumpula orng cina								
Knp orng "" bersorban putih ini dengki bngt sm ahok sik katanya kiay imam bsr ustat tp kok hati dan tngkh laku lebih kejam dr binatang								
Yah kami umat babi kalian umat kotoran babi								
Buka mata dan hati. Pikiran anda telah diracun sama rijik.
makanya pilih jagnan asal CINO gak tau artnya dosa lo pilih								
Kita di injak2 negara kecil"""""" Potong lehernya org singapura								
Istighosah kok di larang. Orang ibadah kok di larang
Ini pejabat yg makan duit dari para pengemis yaa..? Semoga cepat jadi gembel yaa Kowe.. Biar ngemis2
Tangkap AHOAK...TITIK...
Tidak mau mengakui presiden JOKOWI? Yang dipilih dgn langsung oleh rakyat INDONESIA Bearti anda itu bukan rakyat INDONESIA Sama saja PENGHIANAT BANGSA... Mungkin sel2 darah PENGHIANAT bangsa itu turunan dari orgtua kalian yg notabene nya masih 1 ideologi dgn pki..
Goblok nek imam mahdi keturunan rusulullah SAW, imam mahdi ki isa al masih rak mudeng tapi ribut pekok nguntal saleb								
Masukin kamar tdk berventilasi kaya korban biar rasakan ""perbuatannya""								
umat sebelah kepanasan dibacakan ayat diatas.... maklum golongan iblis yang tersesat...								
Memantau tdk harus datang..!! Abdul pekok.! Nama muslim kelakuan kafir !!								
ya elah ini nambah satu lg orang b3go								
Naik bbm g papa.Mungkin skrg kita pusing mikirin hrg brg yg naik.Tapi kedepannya indonesia pasti akan lebih baik.Insya allah...								
Stev agama a kafir...laknatullah kaum kafir di bumi ini.bersenang2 kau kafir skrg.ingat suatu hari azab akan mengluluhlantakkan kaum kafir								
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
Silahkn menggonggong terus anjing..sblm congormu diam krn sesembahn elu meringkuk di penjara..								
Penjarakan ahok dan hancurkan.								
dasar bego
Hahaha yang ksh komen aja nama Onta. Gara2 ajaran Onta yang gak benar muslim indonesia skrg jd rusak.								
Seharusnya yg malu itu si luman babi. Kata'nya mau lompat dr Monas seandai'nya KTP pendukung Ahok bisa mencapai 1jt KTP,bukti'nya smp skrg ga terjun2 tuh siluman babi. Klo ane jd siluman babi uda ngumpet di hutan rimba,mana berani berkoar2 lg. Malu tau...								
Istighotsah abal abal pbnu /nu g mengakui dasar g punya malu.
Mana temen2 yg 98 ayo kita bangkit lg sekarang....demi nkri dan agama dan ulama'
Yg babi tu kmu
Kristen aja dibubarin...biar indonesia murni islam smua								
Maju terus fpi pantang mundur basmi kebatilan....biarkan anjing menggonggong kafila berlalu								
JAMAN SEKARANG TU BANYAK ORANG YG SOK PINTAR,PINTAR TAPI KOPLAK,KOMEN TUJUAN BAIK,DIPUTAR BALIKKAN.DASAR KOCLOK.
Klw menurut saya,sebaiknya JANGAN hny gubernurx aj yg china,,,mulai RW/RT ,DPRD,GUBERNUR AND PRISEDENX mending china semua...saya sangat mendukung !!! Kan china hebat,jujur,adil ga suka korupsi...ayo saatnya kafir pimpin negara ini !!!!								
Like U H Lulung, smga sukses ngelengserkan si mulut comberan ya, yg heran, kok msh ad yg dukung pemimpin yg mulut ny ga punya etika gtu, mulut comberan si ahok, pemakan babi,,,								
Jgn berdalih rasis cuma cina seperti lu lu itu  cad  pendukung ahok...makanya gak berani pemilu ulang.								
AHOK SUDAH TAMAT....  MASANYA AGUS - ANIS.....KREEEEN								
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??
Saking susahnya begal begal apbd ,koruptor,preman,ormas yg ga dibagi dana bansos lagi dan manusia kardus bermain di DKI ...akhirnya memutuskan menyerang Ahok bersama sama. Omongan kasar Ahok itu emang buat smua rakyatnya???engga bos itu ditujukan buat mereka mereka itu bos.								
Apresiasi Polri..cepat tanggap darurat..semoga Polri bukan saja melayani pelayanan masyarakat paling atas tapi pelayan masyarakat paling bawah..hidup Polri								
Guru cabul
YLKI lg cari duit ya. Alesannya ga masuk di akal. Budaya timur lah, apa lah. kalo pas 17 an ada lomba makan kerupuk ga melanggar budaya timur? tolol								
A hok dah TAMAT .
Han itu kn juga antek asing..wajar dy dkung jokodin								
Hmm.. pemimpin komunis, kafirun & munafikun... # apanya yg aku banggakan.. ya								
Tapi kader ada yg pki itu lho maksud
Wah udh dpt pesanan ya si babi ini
Judul sma isi brita melenceng jauh.. Tolong babe evaluasi/lbih teliti lagi kalau mau memuat berita,supaya pembaca babe tmbah pinter2 dan nggk smakin songong/goblok karene berita nggk jelas. Trims
dan saya anggap yg dislike adalah orang yg bukan beragama islam dan nasrani.								
@husni tamrin slah satu dri ajaran lo ya lol...mau main bunuh2 aja ni.punya nyawa berpa lo bro								
Kau tu orag mane babi
Orang muslim blm tentu juga punya kinerja bagus korupsi iya..
Kafir apa? Emang tuhan loe maha kuasa apa!!! Kenapa tuhan loe dari dulu gak musnahin kafir?!?! Gak bisa kan?? Karena tuhan loe cuma ilusi monyet arab yg doyan kawin dan ngentot								
Azab yg pedih bagi orang islam memilih pemimpin non Islam, kebanyakan orang Islam modal KTP tidak punya ilmu agama, kasihan mereka								
Mo sehebat apa agama Islamnya ..tak ada guna bila tidak mengikuti perintah Rosululloh SAW dan Alloh SWT ...kasihan ibadah yg sia2....
Om tulalet om,permisi kok pada ramri ya,memang nga benar Om Rizieq phon sex nya ?								
Luph Ass dari babi Group yah???
Keluarga sontoloyo dong
Klo sdh baca..pikir dl.yg blg org""beriman jgn pilih org kafir dst.itu bkn riziq.fpi.ulama.dll.tp Allah yg mnciptakan kita semua.trmasuk anda.sy jg tdk srh pilih 1/3 trserah.bukan urusan sy.sy hanya mngingatkan sodara""muslim sy.. (maaf sy cm org bodoh)								
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
lahok jg harus tahu diri. dia itu nn muslim jgn membuat aturan yg bertentangan dgn kegiatan agama muslim. seperti dia larang takbir keliling, potong qurban di sekolah. itu kan menyakiti islam. dia klu ingn di dukung jgn buat aturan yg bertentangan dgn agama. kristenisasi si car free day di larang...								
Tai asu...indonesia itu kya presiden di pilih rakyat tuk mensejahterakan rakyat bkn bikin susah rakyat..dulu PDI nolak cba sekarang nolak ga klo ga berati di dinia ini hanya tipuan belaka..klo aku ngomong yg salah yg milih ..bol								
Jangan biarkan jakarta dipimpin orang cina. Sama dangan membuka kesempatan orang cina memimpin seluruh indonesia.								
Neh bocah riyono ame prass dikasih makannye ape ye ? kok bisa ngoceh terus kagak berenti2, engkong mau juga tuh, buat kasi makan beo dirumeh  Neh bocah bedua piaraanye si ahok ye...kok sampe babi bute belain die
Jokowi ahok itu bonekanya asing dan kristen juga yahudi....   GK ADA SATUPUN PEMIMPIN islam DUNIA YG TERTARIK SAMA JOKOWI......, KARENA JOKOWI ITU BONEKANYA kafir								
Kristen dan kafir harus bersatu dukung ahok.nggak perlu suara Islam dah.save ahok salam 2 jari ahok anak yesus								
Gantang folen oknum cina kapir.......								
Novel kamu pernah merenung ttg diri kamu sendiri apa tidak ? Seberapa besar mata hari dandunia dan seberapa besar mamusia dgn bumi  . ?  Wslm.								
Elo yang bego....
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!								
cina belagu								
Dia lagi dia lagi maux dia dipajang bendera isis pasti dia setuju kan salah satu anggota isis di indonesia.FPI=front pembelah isis alias iblis								
Hai babi kau.NKRI harga mati!!
ASU wartawan abal-abal								
Ane clearkan ya ikwan, walaupun mamarika n kafir russia kerja keras dg peralatan sufer canggih tanpa bantuan doa arab tuh operasi tidak akan berhasil. Kenafa arab tidak ferlu bantu karena doa arab makbul. Itulah sebabnya arab gak kirim bantuan langsung klo Indonesia ada bencana, krn cukuf fake doa.								
Yg pki itu jelas firzA hot firza hot om
Mang islam sesat teroris								
Ngakunya Islam, tapi ngajaknya perang saudara terus.. ga pada mikir apa ya, kalo ngomong. ( hati2d )
mau ahoax ahboker yg pasti warga DKi tau cara berterima kasih kepada gubernur...salam 2jari..								
Haha lucu kok ada org ngaku muslim belain org kafir mati2an. . Bahkan arti kafir dalam islam aja dia ga ngerti. . Malu2in marga lubis aja ente. . Bagus ganti nama jangan bawa2 marga lubis. . Memalukan  lo. .								
Goblok bgt sih Lo,,yg bilang punya rekaman telpon kan pengacara Ahok babi
Nuansa palu aritnya makin kelihatan ya..								
Orang muslim sendiri banyak yg menghina Alquran kok g nyadar ya. Sumpah jabatan para pejabat muslim dikepalanya pake apa ya. Apa dia anggap koran bekas yg buat nyumpah.... nauzubilah
Cina bahaya sekali di indonesia menjajah dengan cara halusssss								
BANYAK SODOMI KARENA DI LARANG MENIKAH, HAHAHAHA ITU TANDA KIAMAT, HAHAHAHA 😛
Fpi buat malu umat islam.....bikin ribut terus.....
Orang Kristen ngapain ngurusin orang islam
Berita ga mutu... Berita tentang taek lebih menarik								
Bodo amat, yg penting nara pidana sok suci, kontol , asal lo tw, emang nara pidana dia, dongo!! FPI taik, makan tuh taik, tolol								
Jongos onta sewot...hahahaha								
Masa bodoh, hilang harga diri asal tak terbukti ahhh tentu sikat lagi,,,
Coba tanya habib nopel alamatnya di mana								
Smga di tahun baru ini,Dki Jkt nnti bs pertahankan apa yg lbh baik dan sdh nyata								
Ngomong nya sama pantat riziq bro								
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,
Ayo semua bersatu untuk bubarkan FPI.. Kumpulan Gay, Lesbi, pemabok, liberal, syah, semuanya kalian harus bersatu dukung untuk bubarkan FPI.  😆😆😆😆
Smakin lama,smakin jelas terlihat...								
*Kita tidak ingin pki bangkit tetapi kita juga tidak ingin radikal kanan atau Islam Fundamentalis memporak porandakan NKRI*
Karna mereka seagama mereka akn membela yg seagama dgn mereka.lihat aj ruhut poltak dia sanggup keluar dari demokrat demi membela siahok yg seagama dgn dia.bagai mana dengan anda?
Ahok biadab
donal trum sama ahok 11/12
ULAMA GAK ADA MULUT COMBERAN KAYA KUTIL onta REZEQ								
Penyembah Isis kok ngaku Muslim. Dieee
Biasa yg keluar dr mulut ahoaxers adalah nama2 binatang..								
Hahahaa.. Onta itu nabi bagi agama islam pantas lah kalian marah klu siapapun nyinggung onta								
Umat Islam udah cape dng tingkah laku minoritas yg g pd tau diri kami islam krang toleran gmn cba.., dah klo gini caranya ok kan pda berkoar hormatilah yg tdak berpuasa tp tp hrus adil dong hormati jg yg tdak mrayakan natal,hormati yg tdak mrayakan nyepi,hrmati yg tdk mrayak waisak.								
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!
Yg kya begini jadi pemimpin lohh peres rakyat anjing lohh jokowi jk lewat pungutan bbm bangsat harga bahan2 makin mahal.....lohh naikin llgi listrik lohh turunin lgi.....lama2 negara akn di jual gara2 kebanyakan hutang								
@David Linggawa, rakyat biasa boleh dong mengutarakan isi hatinya, terus anda sendiri sdh berbuat apa......								
Bubarkan fpi...yg setuju pilih LIKE								
Sbg pemimpin mikir sblm ngomong, jgn mulut spt lubang anus .. kentut.
Astagfirullah lbh baik pakek hijab dan patuh agama, hoiii kafir jgn lo komen menghancurkan akidah muslim, banyak juga kafir yg ahli agama kafir juga berzinah...								
Sakit atau sange?								
Bongkar semua pak!! Udah makin jelas ini ulahnya siapa...								
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
HMI baru boleh,,, hahha goblok nya yang mulia ini,,								
Yg comen jgn byk bacut
Hati2 Domba2 sudah berkeliaran....untuk melemahkan Islam dan ulama
Kasihan si dongo kafir, dpt gelar kafir dr ALLAH langsung.. ""Sungguh telah kafir orang orang yg berkata Allah adalah Al masih putra maryam..Surat almaidah ayat 72								
97 % yg coment adlh non muslim liat z dr namax								
Gak bakal akui ahok gub ahok pki								
Hahaha Masih ada aja pendukung jokowi tidak sadar Siap siap masuk periode intervensi asing yang luar biasa Ini lah tanda kehancuran negeri ini  #semogajangan								
Biar mikir ini Onta...								
Yg Sono Nuh yg bego
@ordinary Yg paling kepo mmg kristen koq..   MUI ngeluarin fatwa buat muslim, tp kalian yg sok tau n kebakaran jembuuut..buut..buuut...  @avatar  Yg suka koreksi kitab loe kan si paus.. koq loe nanya lagi..??  Lagian kitab koq kyk update status BBM, tiap								
@ and asmara   Kamu diam dulu ya tong ..gua lagi sibuk nih ,kayaknya banyak kafir bermunculan nih   Gua enek ama loe , gak ada inovasi hehehe								
Emang lo mau di pimpin sama cina non muslim pula, yg suka nyembah patung telanjang digantung di tiang jemuran 😂
Kristen sesat								
hahaha bisany cuman nangkap tukang cat doang korupsi tuh di tangkap								
Setuju sekali saya, polisi sekarang sdh menjadi alat  penguasa								
Ga lama lagi masuk isis , si jenggot onta								
Hanya orang yg berhati busuklah yang menganggap seorang AHOK menistakan agama								
Ini bukan komentar islam tapi semua yang komentar orang kafir								
Bu Firza cantik sih tibuhnya aduhai molek bnget sy juga mau.?
HARUSNYA KAPOLRI ATAU PANGLIMA TNI TEMBAK MATI BINATANG GOBLOK INI								
ORA SUDI BELA A HOAC !!!!!
Hayooo org Muslim yg pilih ahok berarti menghianati imannya.......!
Kamu yg pki
Terima kasih babi......salut pada anda..
Untuk semuanya.... Biarkn sj reziq mau bilang apa... Santai aja... Apunialah org yg brsalah... Sebab mereka jg tdk tau ap yg mereka perbuat... Kita brdoa sj... Biar Allah yg mngadili..								
Astaga" Oknum PDI-P rupanya dalang demo tak berizin itu. Gampang aja klu mau menghilangkan jejak sang pemilik mobel, Berapa sih harga mobel daripada ketahuan bohongnya. Tinggal ngasih duuuuuuit yg mau mengakui mobel itu
Banci berdaster ya si habib rizik itu..
Korban pki kayanya,😁😁😁
NU & muhammadiyah setuju hak angket... Yg gak setuju berarti pki...
@Azwar,Lu ngerti gak arti kata kafir/kafiro/kuffar? Ada brapa golongan orang kafir itu? Mana kafir yg harus di lindungi,mana kafir yg harus di perangi? Kafir kok gak mau di bilang kafir Wkwkkwkwkwkwk Malu ya?marah ya?merasa terhina ya? Makanya jgn jadi ka								
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..
Ga paham ente,  Perbandingannya salah Yg penting pemimpin muslim yg baik dari pada pemimpin kafir walaupun baik... Itu baru seimbang, mmng ga ada pemimpin muslim yg baik atau kafir yg bejat???								
Ngapain jg pilih pemimpin yg mulutnya gak bisa dijaga,  pemimpin itu contoh masak masak ngomongnya selalu kasar dan gak beretika.
bumi hanguskan aja pak tuh negara isis,kl msh ada yg hidup,d mutilasi pak,trz d kirim k org2 yg komen ngatain amerika ibliz,,ngehe lo pade,,,,,								
Idiof
Jika A hokGak Mau Minta Maaf,lempar aja ke laut .
Kalimantan mayoritas Islam  Lo tannya kaum Lo di Kalbar waktu kunjungan bawahan paus di Gereja katedral  terbesar se asian daerah 90% muslim di Pontianak ,. Gak ada umat muslim demo dan protes kedatangan ye...  Kalau ulama Islam Lo halang datang siap2 aja Lo...								
Haha kebanyakan buka kitab kw jadi tahunya cuman dimensi!dimenesi!dimensi!?emangnya pelem kartun cung?								
Laporin dong ke polisi, tuntut sampe ke pengadilan, jadi semua jelas kelakuan s onta arab riziek, berani gak lu ? Wkwkwk								
Tembak ja ahok bangsat itu tukang kisruh persatuan nkri musnahkan binatang ahok								
Dasar ahok dancok gak tau malu. Sudah jelas masarakat tdk menginginkan dia jadi gubernur, masih aja ngotot. Dasar ciana!								
Roy suryo penjilat Ahok yes
Hahaha apa hubungannya ama palestina. Dasar onta								
Yg suka menyudutkan Cina harusnya MALU.. beliau2 itu merantau dari Tiongkok modal dengkul ga bawa apa2.. tapi mereka ga malu jadi Kuli jadi Jongos Jadi Babu orang.. mereka Rajin Hemat dan terakhir yg terpenting dari segalanya adalah JUJUR.. sehingga walaupun modal dengkul mereka di percaya Orang..!!								
Cukup dua kata..  PENJARAKAN AHOK..!!!								
Hahaha.....onta kebakaran jenggot.mangkenye jgn belagu.giliran lu aje mencak2.jgn maen lapor.buktiin dulu.kyknya bener lu onta.kan udeh lama lu temenan ama janda firza.janda kembang lagi.								
Udah tau di bodohi
Lah kok aneh, ISIS kan hanya menjalankan printah hadits dan alquran, malah dibilang bkn islam? ISIS itu cerminan islam sesungguhnya. (Merampok, menjarah, memperkosa, memenggal, membunuh, berperang) semua itu kan ada didalam hadits dan alquran.								
Tukang ngeles kok di tanya seribu alesan  tarik buang dilaut dah selesai eobg mulut vomberan
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo
tolol lo semua !								
Komentar bodoh
Iya pak ahok maju terus smpai jakarta menjadi kota yg di idam kan masyarakat jakarta ke dpn pak ahok.....								
Babi loe
Awas ya bib uang PKI di kantongin juga								
Go to the hell bitch!								
Jangan kafir teriak kafir deh....								
Udah d usir aja kan dia orang china biar kembali ke negaranya								
Orang kafir terlalu banyak tingkah sama seperti anjing lari sana lari sini.								
Saya setuju FPI dibubarkan.  Ormas anarkis dan pemecah-belah umat beragama di Indonesia, dan selalu bikin gaduh.  Saya ulangi, saya setuju FPI dibubarkan.
Pembenci FPI itu PASTI salah satu dari 4 gol ini: Yahudi.,Nasrani..,Syiah dan Islam liberal.								
Ganyang ahok dan pendukungnuya
Jgn digagas org2 gag berguna dan bsanya cm bacot doang! Yg penting kerja, ju2r dan amanah!!! Bangun jakarta lbih baik!								
Kagak takut, minoritas di kencingin juga lenyap								
Mungkin si ferry kturunan cina bego jd gk ad nasionalisnya.bkn bgtu bung ferry.klo Anda kturunan indonesia brrt lu lebih bego lg jd org.nyampah doang.								
Kalian emg tipikal kaum munafikun!! Klo ada yg menghina agama lain, kalian hanya diam. Disaat Islam tercoreng oleh isis, kalian malah bela isis.								
CMub ini akun abal2...pengecut bkn cuma banci...penista Ulama sama aja kyk junjungan nya ahok si mulut comberan...								
Emangnya ulamak tu dah dak pnya kerjaan lain srlain demo y ktnya pengen indonesia aman damai kok mlh para ulamaknya sendiri yg bkn ulah
Matamu picek  es grim .koyok taek hahaha es es es es
Ahoker yg tukang boong.. Wkwkwkwk
@SPEARMAWAN. Yg punya ide mentri agama, ente  Goblok  dipiara , nanya standarnya ke sono, ...hahaha Mang ente khatib? Hahah takut amat sama standarisasi, kalo goblok ya pastu takut, ga msk seleksi...hahaha
Tuhan kok bs matiiiiiii  Dogma yg ngawurrrr  Diangkat tuhan di thn tiga ratusan  Sebelum tahun itu belum jd tuhan pa???								
jelas suruhan babi ahok
KAPAN POLRI MAU MENAHAN AHOK LAKNATULLAH YG SUDAH JADI TERDAKWA...?
@ trisna goblok loe. apa cara menangani mrk perlu pakai peluru. segenting apa jakarta. baru di kasih cap sbg kota tdk aman aj kok kebakaran jenggot. apalg yg kasih cap para bangsat LN. gitu aja udh ribut. gubernur taik. kita di jakarta tenang2 aj. gk ush								
Babi luh
Pilih toh partai penghisap darah rakyat??? Mau aje lo di bodohin sama china china sialan								
betul nanti babi nya kencing di panggung
Lumayan lah daripada sepi. Dari pada denger ocehan si ahok mending dengerin Suara bom di gereja asik apa lagi banyak yg mampus. Wajar lah dibom tempat konser ko bukan tempat ibadah gkgkgk								
Sudah jelas gk bersalah masih tetap ngengkel...goblok
BRAVO 88 ANAKNYA ORG pki YA
Klo si ompong ini nuduh Polri apa BIN yg nenyadap tangkap saja..biang kekacauan.
Waah moduus ne si Susi. Pencitraan lagi,..								
Ni kasus harus dibikin panjang....FPI yg kya gtu ja dsuruh bubar...aparat yg keparat gni yg mesti dibuang jauh2...bikin geram umat islam ja...ayo FPI lawan Aparat yg keparat...allahU AKBAR....								
Animisme goblok bukan ANIMAL AJA								
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
Jauhar f kenapa kamu berani bilang Tuhan dah mati?kamu itu agama apa?kok pakai peci?apa kamu tdk pernah belajar agama?nanti kamu msk neraka jahanam berarti menghina Allah.Tuhan maha hidup dan tidak pernah mati.kita semua mati semua ntnya kec Tuhan kita Allah SWT
Lulung asuuu.....haji abal2.....								
Sy muslim setuju proses aja tuh FPI penistaan agama   bikin semua masarakat resah  sok benarlah menjalankan ibadahnye  memaksakan kegendak  islam g ngajirim brutal sok benar								
Firmansyah aslinya penyebar kebencian dan ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI dll... Tapi anggapan dia apa yg dia sampaikan selalu suci... Dari awal sebetulnya orang inilah sebetulnya yg menyebarkan PENGHINAAN islam di FAITH FREDOM INDONESIA... so INBOX aku dan kalian blh sebarkan wajahnya lewat BC BBM..								
Bukan begitu kali. Pesanan itu justru datang dari rizeq sendiri kali. Soalnya gagal mrmenjarakan  ahok. Sementara uang sudah di gelontorkan untuk aksi. Dari pada ngga aman diluar. Pssti sman dan nyaman didalam. Kira kira sih
lha kan si ahok  sekarang dah diadili... bego benget sih loe......
babi lho hardi.anjing pnjilat ahok								
Yang penting... PENJARAKAN AHOKK..... gak usah pakek pengalihan isu... #PENJARA HARGA MATI								
Wadi bilangin emak luh si rijik minta di kenyot dast3r nya uda di angkat								
Enak di bui hok
Bahasa2 JAWA sering digunakan FAITH FREDOM untuk KEDOK menjerumuskan ORANG tuk MURTAD... ingat, darah kristen terlahir untuk menjadi PEMBENCI... dan sesungguhnya mereka tahu tapi mereka pura-pura tdk tahu... jika MAYORITAS islam di INDONESIA bs di obrak-abrik gimana MINORITAS di AMRIK.. SALAM...								
Klo di indonesia umat muslim berlaku seperti trump, pasti tuduhannya intoleran, SARA dan ujung2nya dicari2 kesalahannya buat masuk bui...								
Yg dimakarin jg emang semestinya kali , jd malah bagus, lanjutkan tetap sqya pilih no 1 atw 3 yg pnting jgn yg cengeng								
Betul @paulus, orang Islam kalau dukung ahok jgn tanggung2, murtad sekalian								
Parsi set*n ...
Agama Islam SDH d buat Main2nan dari orang2 sangat d bodohi...Demi kekuasaan semata..
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...
Suwaji siapa tau yg modar kamu duluan,emang lo tau bakalan modar belakangan								
Bagus pak... semakin terlihat jelas arogansinya.. Jngn pancing kemarahan rakyat
Firmansyah lee itu akun palsu juga loh bro seperti saya, mana ada islam disuruh gugat allah, dimaklumin aja ya dia kan tibo cs.. mungkin salah satu orang kristen yg pernah penggal kepala santri di sulawesi.. Suruh deh dia scan ktp nya setelah itu suruh tunjukin link ktp nya.. Berani ga ya...								
Laporkan saja kalau dia berani toh semua omongan bosmu itu palsu kok...dan kristen yg bodoh itu adalah kristen yg gak tau sopan santun kayak ahox
gayang ahoker.....anjing bangsat								
Emang lu siapa anjing.. Otak lu ja cm seujung kaki gw.. Sok hebat pulak lu binatang..								
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs
Habiskan aja cina itu, kita yg punya NKRI dinegara sendiri diperbudak orang2 cina, sadar orang kita.								
BETUL CINA BANYAK DUIT BISA BAYAR ORANG DI SOSMED								
Goerge toisuta...jangan ikut campur! Kamu jrndral kmarin sore..tau ap kamu!!!								
Peli kambing
Saya juga heran ya....... Indonesia banyak tenaga kerja yg msh nganggur tp knp malahan tenaga kerja asing yg diambil?								
Habib itu gelar petinggi agama.bukan habib odong2 sepertimu yg gak tau malu....ketahuan bangetttt gak sekolahnya....hahaha....								
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki
Bego loeh mana ada Allah rido sama orang kapir
suruhan Emak moncong babi
Tuhan lu, siape? Klo tuhan lu yg disalib, mending jgn doa tp tobat. Ahok maling masih dibela								
Jgn lg panggil habib panggil aja preman ompong								
Mudah2an sodaraku tidak memilih  calon Pemimpin dari kaum kafir.setuju?								
Salah islam hanya bersaudara dgn sesama muslim, kita cman bleh berteman dan berdagang dng non muslim tp tdak lbih..								
Pengikut yg bodoh...darimana kamu tau bhwa dia bisa berkomunikasi dengan allah dan malaikat. Apa matamu mmg melihat secara akal sehat. goblok								
Mui kkontooll
Tai..suka bener ngebentur2in org..maaruf amin datang sebagai pribadi dan organisasi mui,tidak bawa2 embel2 NU knapa disangkut2in??ahok emosi karna maaruf amin berbohong mengenai telpon sby knapa kalian yg kebakaran jenggot??ckckck								
								
Hukum mati cina babi jangan kasih cina masuk pemerintahan								
Cina di usir aja								
Hebat ya anak presiden memanfaatkan moment, sehingga kesannya mengolok, miris ya anak pejabat dan mantan pejabat, budi pekerti nya hanya menperkeruh suasana, kirain pendidikan luar negeri santun tp....
Keonaran merupakan ? GERAKAN SAKIT HATI KELOMPOK HITAM YG GAK MAU NEGARA INI BERHASIL !mereka melindungi para koruptor dan diri pribadi dr kejaran penegak hukum,jd negara d buat kacau.seolah pemimpinya gagal...LAKNAT KAMU...Agama hanya d buat senjata Setan -setan kafir... untuk jatuhkan lawan.?iblis								
Justru yg nggak toleran itu umat kristen....pra karyawan diwajibkan pakai baju natal.								
Goblok.! Kebabasan itu ada batasnya udh di atur di uu, sapa melanggar sikat hbs.
Coba bandingkan kalau muslim yg mayoritas, apa kalian yg minoritas diperlakukan begitu? Kurang enak gmn lg hidup di indonesia yg mayoritas muslim
Jokower menginginkan indonesia di jadikan komunis, sikap MUI perwakilan umat muslim tepat. Kalau joko memaksakan diri perlu di lengserkan.								
Saya masih bingung ni sma FPI. Sebenarnya mereka muslim yg gimana ya atau jenis islam apa. Setau saya islam adalah agama yg damai dan tak kenal anarkis								
Dukung PMKRI. Saya akan support perjuangan kalian								
Si uchok 22 gak bisa baca ya?buta huruf kali ya,tulisan jelas kayak gitu masih nanya..haha								
Ketuane guoblok.. radong agama..
Hidup Pak Ahok saya yakin anda tidak bersalah dan jikalau anda terpilih basmilah orang2x seperti ini yg bisa nya mengganggu kinerja anda Pak Ahok...bagi yg menghina kafir ingat barang yang anda pakai itu buatan orang kafir jdi jangan di pakai ya ? Thx...								
kafir MINORITAS SUDAH MULAI KURANG AJAR SEKARANG YAH..								
Lebay alay kucay.. ini nih yg bikin raja arab ga mau ktmu riziq, tolol sih org nya.. d.periksa aja pake bawa2 massa..								
Masih untung lo mash hdp di bumi yg mayoritas nasrani , dah sana lo pindah aj ke planet lain jaidi , bkin negara islam , biar bs kawin berkali2...idiot								
Pendukung A HOK,Kencing di celana kalik .								
Abdul ini kafir tukang cebokin ahok dia malu dgn nama kafirnya pake nama muslim biar dikira muslim.								
CONDET@ISLAM DAN MAMAD EMANG PANTAS DIHINA,,,SELAIN KEKERASAN DAN PERANG APA SIH WARISAN SIH MAMAD??? PRESTASI MAMAD CUMA SATU,,TUKANG KAWIN,,,DASAR NABI BANGS#T,,,								
Klo jd muslim itu jng suudzon trs.....emangnya km pernah disakiti sm ahok? Mikiiiiirrrrrr!!! Hahaha....skt hati ni yeeeeee😛😛😛
Org bego mesum di tempat umum. Tuh hotel byk ngapain di bioskop begi
Onta mati aja semua. Terroris. Malah dipuji2 di sini.								
goblok....HAKIM DAN JAKSA JUGA KENA???? MAKA NYA YANG CERDASLAH BERPIKIR
Presiden munafik dan presiden tuli. Wajib dihukum gantung...!!								
Tetap bnyk pilih no 1, mmang btul btul number one murni asli,bkn palsu mcm no.2								
Orang gila mengonggong...								
Di indonesia hanya 1 pengkianat Ahok dan ahoker
Demo mengatasnamakan agama, agama apa yg mengajarkan demo, ayat apa yg berbunyi untuk demo ?
Mas kulit landak anda paham soal akidah? Anda belajar ttg al Qur'an? Anda pernah kenal lgs habib rizieq atau hanya mendengar dr orang2? Manusia yg bijak kenali dl scr langsung, br qt bisa menilai. Anda sndiri yakin tidak punya keburukan dlm diri anda? Pasti byk, jadilah manusia yg baik n bijak.
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
Ahok simbol kejujuran apa simbol pki...tangkap aja si kutil babi..
Beruntung negri ini msh ada ulama2 PBNU yg msh murni menuntun moral umat beragama, tdk terkontaminasi uang dr para politikus busuk, terap menjaga NKRI dan kebhinekaan bangsa, tetap nenjaga Pancasila dan UUD '45, krn  para pendiri NU adalh jg terlibat lgsung dlm perjuangan kemerdekaan, hiduplah PBNU!								
Bubarin dpr itu cuma congor kalian doang...mimpi njing :D......    CKAKAKAKAKA.....   JOKODOK YG AKAN LENGSER SECEPATNYA								
makan tuh alloh swt								
Apa yg dicecar ahok ga dijelasin. Sebenarnya Ahok mencecar kebenaran saksi FPI dan saksi FPI gelagapan ngejawabnya sayang ga disiarin langsung pasti lucu. Hahahhah								
Dasar si Egy ini orang yg g sopan. Gimana tim bisa menunjuk orang kayak gitu...								
Iya sdh ujur pikun asal nyablak aj mulut nya n nyebar fitnah ,kalo ketemu dia mending hormatin n cium tangan pengemis tua renta dari pada ketemu kakek tua penyebar fitnah,
islam tp gak tau islam, pantes aja.								
Semua ulama MUI adalah sampah								
Pasti yang ngejelek2i Prabowo Tabloid OBOR RAKYAT atau TV-ONE ya...								
Lah.....babi itu daging paling lezat di seluruh dunia. Kenapa sewot kau? Kau kalo mau ngomong aja, kekasih daging babi untuk kau. Siapa kali rupanya si rizik								
Fpi dimana2 cari ribut, bubarin aja.								
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok
Kelihatan banget beda nya team relawan prabowo yang mempunyai kesejahteraan moral di bandingkan team realawan dri pihak jokowi yang menggonggong tak karuan...siap2 lah anda dengan sumpah serapah anda sndri jangan smpai ada penyesalan di akhir nanti....bakal hancur ni negara								
beny'' luu itu pendeta apa dukun patesnya dukun luu!! kl luu pemuka agama seharusnya contoh pemuka agama dr islam..mendukung apa yg di lakukan presiden di doa kan semoga sukses pimpin negara ini pimpin kpk polri bs sinergi trs.luu malah ky doa'n jelek..ingat ucapan itu doa beny..								
Ente sok komen... ketas beda dengan tegas. Kalau ndak ada orang tegas spt Habieb untuk menentukan hak dan batil...maka umat islam nadak dipandang, dilecehkan dengan alasan toleransi dn tuduhan teroris. Kamu islam?								
orang ga punya kerjaan  dan ga pake nalar dan logika.								
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..
Hati2 domba2 sudah berkeliaran....Untuk melemahkan Islam dan ulama...
babi terkenal licik
Hati2 bahaya golkar ical ditunggangi keluarga cendana. Bubarkan golkar ical sebagai cekal terhadap bahaya laten orba.								
User 11676 @ yg pasti Cina kafir itu makan Babi kayak Ahok Dajjal.. sejarah cina di Indonesia parah .. cuma jadi penghianat Bangsa.. # AHOK HRS MATI SKRG JUGA..								
Dikarenakan pemilu gub jkt smakin dkt,maka biaya yg d kluarkan semakin besar unt menambah kekuatan buzzer demi menyebar fitnah n adudomba bangsa brmidal ketololan otak kafir yg trinfeksi cacing pita.								
Hahahaha adinda ini anak tuhan, lo tega bapak lo paku ditiang... pantaskah lo jadi anaknya...?? Pantasnya lo anak anjing adinda hahaha								
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha
Ga mungkin pemerintah sekarang mau dengar apa kata rakyatnya, klo perkataan asing dan aseng baru di dengar								
Ahok biang kerok negeri ini.
Kudoakan kafir2 ini kekal di neraka...AMIEN 3X								
Ini asli gobloki umat...
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017..OTAK NYA GK JAUH DARI SELAANGKANGAN 😄								
Salam satu jari kontol prabocor								
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..								
Bersi matamu itu liat jkt bersih di gusur semua nanti di ganti dengan anjing 2 cina								
Sebagian kecil rakyat jakarta membenci Rizik.....tapi sebagian besar rakyat indonesia justru mengacungkan jempol pada riziq atas keteguhan aqidah nya.... tidak seperti aqidah para CEMEN  yg selama ini hanya ber ktp  islam tp aqidah nya jongklok hanya krn mendukung orang kafir dan munafik								
Terdakwa kok jadi ngancam ya...dasar tolol								
Eh kau si anak lonte kafir ??? Jadi kaum minoritas jgn macem macem lo njing								
Kau cina sampah								
Katanya ulama yang menguasai ilmu agama kok mulutnya ga beda jauh sama ahok?apakah pantas di jadikan panutan umat?banyak sekali ulama yang bener bener menguasai ilmu agama sangat alim dan bijak dalam setiap tingkah lakunya dan tidak radikal kayak rizieq dengan fpi'nya itu!
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎
ADA TANDA TANDA KIAMAT DUNIA INDONESIA. KALAO CALON PETSIDENYA FADLI ZON AUZU BILAH WAMIN ZALIK....
Gister ..diem lo ..napas lo bauk .baru makan babi ya								
Yang gaji adalah yg maha besar serta maha pencipta allah SWT.bkn manusia picik dan munafik ky kalian.in shaa allah gaji nya akan berkali lipat!								
Islam mmng konyol dg klaim2 nya,,di israel sono ms ttp meng esakan tuhan,,,tp kok segelintirpun gk ada yg islam wkkkkkkk								
Penjara siap menerima ahok....o
Tau apa lu hut kutu loncat       ibarat kata di mana ada gula di situ ruhut
Yg bego kalo mau pinter makan babi ! biar pinter dikit								
Yesus tu siapa sih.. Ada yang tau.??								
Kasian habib palsu masih penasaran sama ahok
Kemana lu ahok...? Baru sehari udah banjir... Dasar kafir...								
@pur nomo: buat apa pula nyumbang ke otak2 onta? Tuh anda lihat, tak satupun dari negeri onta dan yg seimannya masuk daftar penyumbang. Penghasilannya cuma dipake utk urusan memek aja kali?!								
Ulama yg benar ga akan setitik pun kami lecehkan..ulama yg sesat kyk mui fpi yg pantas n akan sll kami lecehkan.😂 Termasuk lu tifatul goblok dongo idiot								
Muhammad doyan kawin jga kan..suka kali ama begituan..peace broooo..								
omong tok china anjing								
Ngaku nama muslim, dasar pki
pengamat bayaran nya fpi ini mah...								
bnyk berita yg bikin pusing rakyat... bnyk rakyat yg mau di pimpin oleh pemimpin yg tegas dan berwibawa,, bnyk rakyat yg tdk mau di pimpin oleh pemimpin boneka,... org yg *** yg mau di pimpin boneka..								
Kapok lo ketauan begonya..  Mo salahin org malah kena bully
Yg koment ajah busuk mulutnya Bukan kasih solusi malah ngebacoot...TAIK LU ORANG PADA BODOH MAKANYA JD PEJABAT JGN JADI PENGANGGURAN kasiaaaaaan deh lu								
@Riyono U kanibal..jijik saya								
Penjara kan Ahok si mulut comberan.... Lanjutkan Habib....Kami selalu mendukungmu....Allahu akbar...								
masak dgn habib rizkieq kita takut pak kapolri ...sampai terjadi revolusi tangkap itu manusia brengsek itu akn merusak citra bangsa dan undang2 45 ...masak dgn habib rizkieq kita kalah ...dia bukan orang jakarta asli hati2 jgn sampai terpropokasi ...gaya preman bukan gaya habib itu pak ..tangkap hab								
Kafir pada banyak tingkah..giliran rusuh lo pada ngumpet dan kabur..dasar babi tersesat.								
Bhahahaa, ada banci nyamber, Lung ente abis operasi trangender?
Rafi tai								
Syahru ramadhan @ pengalamsn ibu susi kurang satu yaitu pengalaman diatas ranjang 2 kali								
@Riyono U kanibal..jijik saya
Dasar habib riziq kalo ga percaya sama polisi dan pemerintah indonesia plg aja ke arab suruh ngangon unta aja dasar habib sialan								
Malu maluin muslim....  Sit....!!
Indon munafik asu, beginian aja dicoment sok sok alim , memeq sok ga demen								
Choli nonok Kalo loe bau taik ya								
Muslim muna
Prass ahokers kok Lo begok .... Yang jelas habib Rizieq Berani untuk membuktikan kalau beliau di fitnah...  Kalau habib Rizieq bersumpah atas nama Allah untuk menutupi dusta kelak Allah SWT bangunkan rumah di neraka jahanam... Bukan main resikonya gua yakin beliau di atas kebenaran...
Pemakan kotoran onta kamu ngwrti nggak apa yg diucapkna:Ahok::))))anaka sd saja ngerti dasar penakan kotoran								
Pengacaranya terlalu banyak nenggak VIAGRA								
Cianara kambing ENTE SAMA GOBLOKNYA DGN UKAMA ENTE YG BERSAKSI DUSTA DI PENGADIKAN ::::WKKWKWKKWKW
Kyai   koplak ...
Islam BAbi!!!!! Pengacau ... teroris... koruptor
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....
Habib RIJEK sange,,, hahahaha,,, pakean aja jubah kelakuan DAZZALL.👹
Kader partai tolol,siapa yg melarang untuk berpendapat tapi jangan mempitnah .haram hukumnya .								
Yesus disalib lu diem aja. Tuhan taik kucing. Kwkkwkwk								
Ini smua gara2 ahok.ga ada dl org islam demo2.								
kalau gitu pidanakan si nyahok kutil babi..kan dia manusia jahanam yg ngimong kalian punya bukti...
Kafir dan pengikut Dajjal banyak bacotluh								
Ntar lagi lonte""dari cina berkliaran dekat istana...								
Org menyata kan kebenaran dianggab penesta...pasti Indonesia akan dihujani malapetaka nanti...								
mau rumah lembang kek rumah babi kekkagak ngaruh, yg penting ahok tamat riwayat nya								
Penjarakan biar negara aman. Tukang beriszik itu								
Kalian jgn percaya sama mijan, dajal itu								
Km lg pura pura goblok apa mmg goblok suuuu
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??
Jangan niru cara cara kafir, golongan yg bersekutu dg setan akan malakukan segala cara untuk mengalahkan lawannya.								
Kalau demokrasi tidak dimundurkan tentu misi jokowi tidak akan sukses merubah indonesia ini jadi indochina.								
Itulah ISLAM dimana mana menebar kebencian dsn teror yg luar biasa dahsyat nya ajaran SETAN jika dlm hidupnya adalah teror...FAKTA bentar lagi slimot penganut ajaran biadab onta araf fasti kesurupan supah serapah....TAKE BEER								
Otak kambing,,,makan rumput sana...bakar FPI...alias PKI								
Saudra Iwan W anda itu suka fitnah jg..nuduh etnis Cina..bisa kena hukum pencmaran dn penistaan ,ngerti ga anda itu								
eh cina...denger ya... Emang nenek moyang lo yg berjuang di indonesia ini... Karena umat islam..indonesia bisa merdeka Sekarang lo mau meng legal kan yg harom... Minuman beralkohol,tempat prustirusi,judi,anjing dan babi pun mau lo halal kan hok... Lo cuma benalu hok...								
Wkwkwkwkwkwk Tukang nyebokin koko nih
Pukimak kau....
Gus Nuril sangat Nasionalis....salut buat Gus Nuril.....
@ dian..ini dia komentar oon..hari lahir tepat atau tidak tgl segiti gak jadi soal ..sekarang gw tanya ada yg persis tahu secara presisi Ultah Nabi SAW? Sehingga maulid dilaksanakn 1 bulan penuh..gw pernah nanya ..pastinya gak.penting yang penting lo cint								
Wkwkwkwk sok religius tp goblok..makan tuh pemahaman ayat buta wkwkwkwj...agama ga nista. Umatnya yg goblok yg sok religius tp ga paham kebaikan yg nista.wkwkwkwkk...hidup kalian hina bgt..baik sono jama onta.entot ma onta wkwkwkwkk								
si anak penurut bego tdk punya pendirian atau memang mau hidup enak terus???
Aris nich harus disimpal mulutnya pake taiknya yesus kebo !!!								
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots
ngambek kayak homo bubar aja  hahahahaha
Firmasyah apa hubungan nya lo dukung ahok sm ga sk sm fpi?mang fpi ja yg ga suka sm ahok?berarti klo ahok kerjanya ga bagus tp masih ada fpi lo masih dukung ahok?biarpun rmhbkena gusur sm ahok tnp alasan trs masih ada fpi lo msih dukung ahok?goblog benar ni org ya!mndukung itu klo krj bagus,amanah!!								
asssssuuuuu
Muslim tapi korup buat apa bos..mending non muslim tapi jujur..ahok is back
Sekeren dan sebagus apapun pendidikan  , gaada yg bisa ngalahin selain pendidikan alquran. Sepintar-pintarnya akademik jk tanpa spiritual yg oke semuanya nihil. (y)								
Guru dan Murid Mesum
Gak ahok gak pendukungnya sifat nya kayak iblis.								
ITULAH AMBURADUL DAN GOBLOKNYA AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA...!
itu betul idonesia bukan negara islam tetapi indo nesia mayoritas islam dan orang islam tdak mau dipimpin sama orang kapir...saya jga tdak setuju klo ahok jdi gubernur DKI.hidup jihad FPI...								
Ngomong umat islam sedunia lah umat islam se indonesia tdk semu kik se dunia cocot nya jeblok itu
Ulama nya pada colieee wkwkwkkw								
Banci kaleng jg si brizik								
Bubarkan saja pk gubernur krn sangat meresahkan msyrkt dan terlalu anarkis mentang2 bnyk temannya. Rkyt sdh jijik dgn kelakuan busuk ormas2 yg berkedok agama pdhl mrk itu preman tkng palak								
DASAR hoax,,
Dasar kafir justru berbeda2 satu bangsa bukan mencampurkan agama tolol								
Wah umat babi atau domba korengan nih								
Inna lillahi wa inna ilaihi rojiun....makanya pilih lah pemimpin yg muslim, kalau memang anda seorang muslim..								
Campurin air tinja dijamin bubar								
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
Nusron lagi mabok...banyakan makan sup babi......
Maaf dia bukan pemimpin islam.... Dia golongan liberal dan sekuler..								
intinya kristen selalu memancing masalah.kita mestinya saling menghormati janganlah menista agama orang lain.ingat damai itu indah.								
Janji kompeni .....semuanya cuma retorika belaka !!! Janji apa yg sudah terpenuhi ????								
Otak kmu yg udang dasar kpir								
Yg anjing tuh kau adri yeni..laknat kau dasar buta kebenaran.								
Namanya rahmat tpi otaknya babi hahaha								
Muslim yv mayoritas aja kyk gini.. Gimana kalo.muslim minoritas???								
Yg lempar cecunguknya fitsa hats sendiri
Siapa bilang.cuma kamu.krn apa lamu pendukunng Ahok orang Cina.kamu itu bodoh pekok gk tau Cina2 itu sedikit dikit tu udah menjajah kita .ooo o o kamu itu pekooook....								
Dasar media perusak. Apa maksudnya kalo ud besar baru boleh buka? Mau hancurin penerus indonesia? Apa agama mu memperbolehkan menonton film porno kl ud besar? BABE = senjata org kafir								
Huahahaha, kenape lo syahril, ente sakit hati ye same si ahok? Loe kene ikutan dipecat ape digusur same si ahok? Sedih amat nasib loe same  kaye orang2 bego nyang benci si ahok jg, bahase lo bener bagus same kaye muke lo nyang blangsak kage karuan, tuh si rahja ude bener banget idenye buat si yusril								
Manusia spt palelo ini yg terhasut oleh rizieq sipendukung AHY silvy utk nyebar fitnah								
Pasukan salib niyeeeeeeeee, pasukan kristus ya bang, wkwkwkwkwkwkwkwkwk								
Bapakmu kayak babi hutan nggih, Bawono .....
Dasar keluarga cina kafir.. urus tu mulut ahok bau babi laknat								
Tanda2 pki
Nu yng besar ko takut sama ahok.ulamaknya di bilang pembohong ko diem saja.
Ini jamannya fitnah akhir zaman, umat muslim menindas muslim yg lain. Ya tinggal tunggu kuasa allah aja, hebat mana nanti, jabatan kekuasaan manusia apa kekuasaan allah. ??								
Jelas tujuan FPI bayaran dan nasi bungkus
Lebay...salam 2 jari babi...!!!
Seperti masa G 30 S pki........BANSER banyak pekerjaan  rasanya
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!
Ente siapa ya,,,? Kayanya SD aja kaga tamat,,, pantes komentarnya aja ngacoooooo
Usut tuntas biar tau rasa diaaa jgn mau mnang sndiri								
Ahok ketiban rejeki karena pada milih jokowi.  Liat soekarno, tifatul sembiring, sby, habibie dll. Mereka muslim dan kelakukannya juga muslim  Gak usah bermimpi buat perbandingan lebih baik kafir tapi kelakuan muslim. Yang namanya babi ya tetap babi. Haram ya tetap haram								
Klo berazaskan Pancasila, ada buku berjudul aku bangga jd anak pki knpa ngga di tindak, itu orang sudah mebanggakan pki apa selanjutnya yg dia perbuat pada orang itu
Wkwk goblok, KAFIR menurut gw itu Ahok...  Ada yang mau ditanyakan lagi.. islam itu bukan teroris menurut lau aja kali								
@Novan Kurniawan anda ngomong kafir tapi anda pakai baraang buatan kafir...kan orang islam gak boleh pakai buatan orang kafir !!! MEMALUKAN...								
Negara pengikut dajjal ko di bilang pilihan tuhan.								
goblok dipiara...kalau tak suka ahok jgn dipilih pas pilkada nanti...mikir pakai otak...itu pun kalau punya otak								
A hok Gak Pantas lagi Jadi Gubernur Jakarta ,A HOK pantas jadi pemain sinetron ( Antagonis)
Yg belain ahok dah kepanasan,hilang akal,kemarin nu di puji2,ahok skarang nyerang nu,smua saksi di serang sama ahok,skarang senjata makan tuan,rasain lo hok
Para saksi  adalah  FPI  yg  notabennya  adalah  Islam Garis Keras seperti  ISIS...... Yg patut  di pertanyakan  adalah  apakah  Pandangan  Agama Islam yg mereka kemukakan sudah sesuai dengan  Islam Umumnya yg ada di Indonesia ?  Apakah  langkah  JPU  sudah  tepat  menghadirkan  Saksi2   ini  ?								
Muka jokowi dan koalisi indonesia boneka yg wajib dibubarin								
Hey Kalian pra jarkowi n ahoker. Mikir ga lu China udh ngasih utang gede ke kita ribuan triliun untuk apa? Ada apa dg jokowi hingga uang negara kt sma dg uang cina? Ada Apa dg pulau reklamasi? Ada apa pra TKA cina membludak? Ada apa Amerika di Australia? Ada apa hey? Klo ga bs jwb mndng diem lu.								
Aho Aboker bully Pak Amien. Udah biasa kan menang di Sosmed krn bayaran?
bodoh amat sih sang ayu kebodohan lu jangan di perlihatkan paling2 lu tdk sekolah
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....
Prabowo presidenya yg gagah,,,,,masa presiden ***** ogah								
Yg monyet lo qalee.dipakein kupluk hg itu jd kayak babi .								
Bego dipiara
Wahaii islam adalah ajaran terorist.....bertobatlah klian islam isis fpi pukim4k								
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia
Mau di bawa kemana indonesia ini.di pimpin oleh presiden yg bodoh dan antek asing.ddh menyesal rakyat memilih jokowi								
Bpk presiden RI dan bpk Kapolri tolonglah amankan 1 orang saja dan bubarkan ormas yang anarkis, negara ini akan damal tdk berisik lagi ....!
Bangsaaaat memang orang Portugis								
TERDAKWA KOK TIDAK DITAHAN...?!? TERLIHAT SEKALI goblokNYA AHOK LAKNATULLAH DAN PARA PEMBELANYA...!
Jangan pakai obat buatan orang kafir ya bib, wkwkwkwk.....								
Kalo kamu punya persenjataan lengkap,pasti kamu juga pngen jdi teroriskan. Itu lah islam pantasnya di musnahkan.								
PRABOWO HRS INGAT SEJARAH. PADA SUMPAH PEMUDA TH 1928 ADA YONG ARAB DLL TAPI TAK ADA YONG CINA								
Haha....demo babi...kau bukan islam itu yang ngajak demo babi...kau ibarat babi..yang haus jabatan....!
Bikin masjid uang rakyat islam juga, kalijodo dibongkar tuh emang ahok, karena ahoker kgk punya jatah kamar unt lgbt an.... jgn tolol tong								
islam mengajarkan = pantang dipimpin oleh non muslim....harga mati..!!!!								
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik
GANTUNG CINO babi HUTAN POTONG LIDAH AHOK								
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.
Kontol ku gede								
Yg dislike itu teman ahok dan orang yahudi yg di indonesia dan PKI......   Makanya bro jngan pilih mata sipit kafir maling sber waras itu...  Bisanya sembnyi di akun plsu sambil hina2 islam..  Klw berani muncul cok jancooook pasukaann saliibb taiiiii pasukan PKi muncuu l njing								
Klau msh ada nahdiyin yg dukung ahok, memang betul2 org bego, mungkin nusron dan nuril kali ?
Dasar cina lole,arogan,gila,bisanya cuma nindas orang kcl...,								
Pak sby 10 thn nggak ada apa2, jokowi 3 tahun luar biasa, makanya banyak yang nggak suka jokowi karena  pembangunnanya terlalu cepat, jadi timbul dengki pada  jokowi								
Kayaknya para kafir ini sudah kemasukan roh kudus ya   Makin menjadi jadi komennya   Wuwakakakakak  Kaum laknat ...								
Ha ha ahoker pd kebakaran rambut ketiak giliran berita membela ahoax peng komenahoax pd bangun semua dari tidur								
Yg paling bersalah adalah 1000% buni yani. Karena kegoblokan kamu maka Rakyat jd ribut.
Kau pikir sy melarat anjing jd kena gusur...ahok jd gubernur krn aturan uu ajha...klau jokowi ngak jd presiden ngak mngkin ahok jd gubernur..  Satya tai ...lu makan taix ahok klau dia jd gubernur mndatang								
Sifat para kafirun dan munafikun ini sudah diperingatkan oleh Allah Swt   Mereka akan menyerang Islam dan ulama dengan berbagai cara , semua dihalalkan karena ajaran agama mereka memperbolehkan itu								
Goblok km.. rizik lbh tau pemhaman agama islam suuu...km bs cm ngoml suuuu								
Memeknya bau itu								
Kebodohan kaum kamu jangan diumbar.malu.urat malu kamu sama ibu kamuvudah putus semua ya.hahaha....
Ce leng itukan babi, haram hukumnya wat umat islam,kenapa blang celeng,mulut nte haram kah								
SEGERA PENJARAKAN AHOK, SI KUTIL BABI MEMANG OTAKNYA DI DENGKUL, ATAU MUNGKIN NGGAK PUNYA OTAK SI KUTIL BABI								
Maklumlah joko tai asu kn bisanya pencitraan dan bagi sembako sampah...wajar rupiah melemah,gk usah kaget ama anak pki,kwkwkw								
Hajar ngkok ahok jangan kasi ampun penjahat kelamin semua tu...								
Kebanyaan makan minyak babi itu								
UNTUNG AJE GA ADA PARA kafir PEMAKAN babi YG KOMENTAR ANEH ANEH PAKE NAMA PALSU								
Orang terbodoh se indonesia...								
Mana ni buzzernya ahok???? Udah masuk lubang curut, gegara blunder mulu								
Cabull...
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker dibantai dan disobek mulutnya oleh fpi								
Aris junaidi eeh binatang... Kalo lu cm tau sedikit dr media n gonggongan para pengamat... Gak usah belagak sok paling tau...								
Ngapain pilih pemimpin yang ga punya etika.... Buang ke laut aja ( Ahok)
Hahahahah si onta Riziek msh doyan sm susu gantung jg toh...onta kya gini mau jd panutan...liat mukanya dh eneg gw....								
Setuju... Jgn negara timur tengah aja karena byk militan. Bsa2 jadi angin segar buat mereka untuk jadiin nkri jd negara islam.aplg di indonesia byk bibit2 nya								
Islam kerja nya hanya tahu demo. Liha contoh agama lain damai tentram .
Halo ..yg suka korupsi..ni taaii gue tolong loe ..ambil juga ya ..hidup anda kan kurang terus								
Gua tambah yakin  Sumsung tulang belakang si @ riyono binti @ vanessa ini sudah disuntik pakai cairan otak babi yang dicampur upil ahok yang kering   Buktinya tololnya makin parah ...  Kok ada manusia kayak dia ini bisa jadi pendeta ya ??								
Ini orang Islam keblingerrrr..								
Ustad yg pikiran uang ini
Itu pengikut ajaran setan dari monyet arab... makanya kelakuan gak beda dengan setan... bunuh.. perang.. wanita sex dan kawin poligami. Makanya surga aja disediain tuhannya 72 bidadari cantik bermata jeli dan berdada montok.. ngentot di surga? ajaran setan kelakuan penganutnya kayak setan.								
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....								
Canra lu kale yg berani di medsos doang.  .nantangin mayoritas. Lucu..wkwkwk								
ferry tlg tunjukkin data nya dimana? pakai data aja								
Siapa bilang Samson Islam? Islam mulai ada kan setelah ada Muhammad? Apa Muhammad  ada sebelum Samson?								
ANE KASI CONTOH YA SATU NI BUAT ISLMA BARBAR. TIAP TAHUN POTONG SAPI SAMA KAMBING DIGOROK PULA LEHER NYA SADIS. KATA NYA QURBAN? MANA ADA TUHAN MINTA QURBAN DARAH? DA KAYA NYEMBÀH IBLIS. TOBAT ISLAM BARBAR . OTAK ANDA DA DICUCI SMA AGAMA SESAT DRI KECIL. JADI KALO MAU SEMBUH HARUS EKSTRA KERÀS .
Woiii, gue & seluruh rakyat negeri ini gak bakal lupa kalo si taat pribadi (yg nb berasal dari agamamu) menyuruh pengikutnya untuk membunuh pengikut lainnya yg ingin lepas. Anda amnesia akut #mystupideliz								
brita cuma isi nya fitnah..bikin dosa..								
Ach engga jelas pakai nama muslim lagi, dasar akun palzu  muhammad nazriel
Udh minta maff mpe se ton x se pak ahok ! Org gk tw apa" mlh di jadiin saksi ! bego.com 😄
Kan bisa tinggal di bantaran kali, Thn dpn rencana nya mau di bangun rumah sama gedung apung.								
Oalah ulama kok kaya preman ...
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
INI HABIB KOK JADI PENEBAR FITNAAH GITU Y,, BRRTI HABIB PALSU NI ORG
Cantik2 bego
BETUL ZEN...SAYA AKAN AMBIL UANGNYA TAPI SAYA TDK AKAN PILIH CALONNYA NO 1								
Yg buat ini acra jga babii,								
Ban dung jgn jd pengecut..klo lu mang bnran cwok lakukan ja sndri gk sah ajak....lht tu kyk bambang...klo lu gk brni tu kontol ksih ma anjing ja gk da gna sm lu pengecut...								
Orang ini uda tua uda mau mati masih berkilah Makruf Amin sama Rizik sama2 bodoh Rizik didewakan besar kepala Rizik makruf bilang Rizik ahli ya ahli SELINGKUH TAEK babi anjing								
Ya di hadang pasti ada alasanya.. mungkin ya aparat tahu akan buat ricuh dan mengotori ruang sidang..pengalaman 412 kan koto sekali								
Kampret km,,itu ahli hkum yg ngmong,km ahli apa....ahli tolol...haha								
Muka badak
artis yang dukung no 2 kebanyakan gak paham اسلا� ... klo artis taat gak bkalan pilih no 2...
Pengacara gmn tuh..nyadap koq gak pp..dasar koplak..
Muchtar, ngaco kau klo ngomong. Lihat aja nanti bulan februari 2017. Ahok gak bkalan kalah..saya  berani taruhan sama ente. Ahok pasti menang								
malu buka borok sendiri...
Siriziq parno...penjarakan sj biang rusuh nkri gk pnts jd pemimpn muslim diindonesia.. Ana akrahak ya riziq...enggele min indonesia..(sy benci km riziq..enyah kau dr indonesia)								
Maju terus pak padli zon,utk jadi ketua DPR-RI  Agar bisa *** roda pemerintahan jokowi,koalisi merah putih 353 kursi,mana mungkin di kalah kan dgn kursi 209,tak masuk akal,								
Wong gendeng seng mele ahok.semoga cepat d penjarah.slm satu jari
Wah wah kafir2 langsung nyrocoss								
Aa hobi ngentooottt
Thoyib. Lo itu bkan orang islam!  Saya paham betul mana org islam mana non islam aku tau. Tapi kalau kamu thoyib adalah PKI.								
Lho pie tho,,jokowi anak PKI yg jd presiden..dan akan bls dendam,krn Pki di bantai smw sama TNI...FAKTA								
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw								
Makanya ulama itu mbok ngurusi agama aj,,,jgn di campur adukan sama politik, begini dech jadinya,,,jgn ngurusi fulus di dunia tp urus lh fulus di akerat.
Huahahaha jilbab kan model  Guoblog
LAKNAT...JAHANAM MENANTI MEREKA YANG LAKNAT
Mana pak presiden..katanya cuma isu tuh buktinya...								
Masih bela mulut coberan yah....								
Produk cina murah2 tp kw 3 kwk kwk kwk								
Maling ditambah goblok lagi baru dipecat kok menang, sih apa kata dunia orang goblok bisa apa teori doang kembali saja ke habitat aslinya lbh baik
Fadli zon muka lo jelek bgt								
Bu Susi itu orangnya opensourch...., nggak munafik....! apa adanya...ngrokok ya ngrokok aza..!! di indo nggak dikasih contoh anak kecil udah pinter ngrokok...,dasar indonesia hal kecil dibesarin....kampreeettttt								
Ajrn arb & yahudi sama nabi-2 nya jg sama..bnyk nabi-2 org yahudi.Musa Abaraham/ibrahim.Daud.dll..dilarang mkn babi haram.gk boleh dijilat anjing najis.wajib disunat.sm boleh poligami...wkwkwkwk..								
DASAR HABIB MESUM 😃
Udah kliatan bro ahox licik, msih klian dkung wkwkwk,..
Kmp melampiaskan dendam pilpres.dgn tidak legowo.kekalahan.sampai sterusnya bikin peyakit. Trutama konco2nya di DPR. Pa presiden bubarkan aja DPR.kami dukung								
BUAT PARA LASKAR FPI :APA INI HABIB YNG KALIAN SBUT SBAGAI IMAM BSR UMAT MUSLIM , APA PANTAS HABIB SPERTI INI MNJADI IMAM BSR DI INDONESIA?
TEPAT!!! REZIM SEKARANG MIRIP ZAMAN. P K I. BAHKAN LEBIH PARAH. SAATNYA RAKYAT BANGKIT, JANGAN BIARKAN IBU PERTIWI MENANGIS LAGI, MARILAH BAHU MEMBAHU RAKYAT,  ULAMA, MAHASISWA DIBAWAH KOORD, T N I. LAWAN REZIM ZOLIM INI
Mano optimis akan skil k0ntol (solo) klo nanti race pertama sebelum finis,itu skill k0ntol MATI seketika,akibatny terpelanting,ksksks								
Mulut ahok iso toilet
Rakyat g bodoh lagi bro... Sebenernya yg pengen kembali ke masa orba itu ya KMP sendiri, itu terlihat dari adanya uu md3 yg mmperkuat DPR n merampas hak rakyat untuk memilih. Itu karena di DPR kebanyakan org2 KMP.... Lihat saja pembalasan rakyat nanti...								
Yg mayoritas dijakarta tu muslim dan mana mau dipimpim orang cina taik...yg dukung ahok aja yg bikin negara sndri mcm timoer leste. Cina kmbali aja kenegaramu yg kristen kluar dri jakarta buat negarra sndri...								
Makanan yg katanya Halal sekalipun kalo didapat dgn cara tidak benar akan menjadi makanan Haram								
Ini pasti ulah agen neolib, antek asing, kafir, golongan babi, anjing, bangsa yahudi, ..atheis, komunis, PKI, jin, roh halus.. azab neraka menunggu (sudah lengkap ga ya?)								
Mati aja kau sana..... Buat apa hidup kalok cuman nyusahin orang/rakyat...... Dasar cino gak njowo....								
Buat apa goblok..?
Biarkan saja palestina seperti itu... Biar agama islam disana Mampus di bom bardir pasukan israel								
Anjing satu ini jeblosin aja lah								
.... jelas kan apa yg dikerjakan esbeye....
Rapatkan barisan umat Islam. Tidak ada yang bisa mengalahkan Islam, apabila bersatu.
Mampuussss ahokkkk
Jadi pd repot.mbok ya koyo pak permadi.satria men😑😑😑😑..kata gua yg bodoh ini.gitu aja kok repot.
Ini main jujur dan sama rata. Ketimbang kayak kmpulan sebelah sebelah ngakunya diisi pro tapi ujung2nya bagi2.. *Eek kucing...								
Cina kaleng euy...								
Umat kristen ngebet bgt minta di ucapin selamat...... Ngucapin selamat kan biasanya sama yg berulang tahun secara langsung								
Mau di poles.m babi ya tetap akan jd babi...
PEMBENCI ISLAM MEMBELA AHOK
Kalian yg biadab,Ahok menuntut hak sebagai tersangka,,,jgn pake surat,live aja di tv
Pa nyong anda itu benar, benar begonya.
Setan juga ciptaan Allah Swt @ mbang   Gak boleh baik sama setan ...  Loe mabok ya mbang ...pakai baju gih ..jgn pakai kolor mulu								
ane td tanya gmn rasanya tai di goreng? gurih apa ga tong?								
Saya rasa 95 % yg kita pakai atau yg ada dirumah kita produk kafir kali.								
Namanya MUSANG...  ya itulah MUSANG jadi RATU.
Mantap saudaraku ALLAH SWT melindungi orang yg memusuhi kafir								
Ahok itu orang kufur. Kaya, dajal								
Woyyyy babi klo gak paham jgn ngivau
saudaraku muslim   Iblis saja tidak pernah berani melawan dan meminta dikutuk Allah Swt   Itu saja sudah susah kita lawan , apalagi bro @ allen yang sudah berani menantang   Kalimat apa saja gak akan mempan , lebih baik tinggalkan lapak ini krn hanya sia sia yang didapat   Malah akan menjurus fitnah								
Mungkin kamu yg pki
Kamu lebh goblok
Choli to o Kalo loe bau taik ya								
Org gila x dukung si taufik !!!								
FPI gak tau yah.....apa FPI gadungan malah suka jajan gratisan disini
Salut kpd israel..semakin dikroyok semakin hebat..arab dr dulu mulutnya aja yg rame,sok suci,sok bener,sok hamba tuhan yg paling diridhoi,laknat2 umat laen,kafir2kan umat laen....haaaaah kemampuan nol besaaaar..israel kalau niat seluruh jazirah arab bisa dilipet dlm itungan menit....								
Bntai ja muslim jgn dikasi tmpt dan ruang bahaya otak nya teroris								
Ahmad Fauzi... Daripada Lo pki
Sy Nu anjing lu.... otak BABI								
Kafir kalo pake jilbab. ..tetap saja kelihatan ya !!								
Inilah contoh media kafir yg isinya slalu  menjatuhkan ulama,  mengagung agungkan komplotannya.								
Plt nya goblok								
Wkwkwkwkwkwkw......ngawor babe,kesian tuh mendiang nya yg ada nanti di bully								
babiBQU SURUAN LARI DARI KENYATAAN DASAR PROVOKATOR
Yg su'udzon makin mabooookk!!!
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.								
Andalan pengalihan isu trusssss... bilang aja klo si riziq itu takut di tahan								
YG PENISTAAN BELUM SELESAI MASALAH BARU DATANG... BUAT RICUH NKRI AJAKAU CINA...PULANG AJA KAU KE CINA TERNAK BABI SAMA NENEK MOYANG KAU								
Tante lonte, bacotnya asal nguap...								
Ciara amoy@lu parno ya. Ngaku2 orang jawa. Gua bongkar kedok lu nih.. Lu cina medan yg berubah jd mualaf kafir Tp perawakan lu ttp cina.darah lu ttp cina.daging lu mengandung babi.heran nya koar2 pake ayat suci alquran Agama islam..Ttp aja lu label nya haram moy								
AYO SBY DAN TEAM JERAT AHOK DAN PENGACARANYA SEKALIAN DENGAN AHOKER KE PENJARA
Pengacara bego di pake...gda kata2 lg. Jd yg di tnya yaa itu2 mulu
Mui aja yg oon....itulah kalau biasa mikir budaya di agama kan, bahasa di agama kan, makanya memandang agama lain disamakan dgn pandangannya....kasihan Mui...nggak ngerti soal agama tp gaya ngerti.....ajur Indonesia								
Sama dgn menunjukkan kebodohannya.
Orang bego
hei...Akun bodong minggir u. Jgn brni koar2 di babe doank. Jelas2 yg udah di tetapin tersngka aja ga di masukin pnjara. YG PANTAS DI BILANG KEBAL HUKUM SIAPA???								
Mdh2ah yg jd pemimpin org muslim..								
Cheng ho mental KONTOL								
Imam besar......mesum???????😈
sy ga tau yah..tingkt keislmn orng di p.seribu dgn di jkrta beda bngt x yah...mkny orng di p seribu ga ada yg tau bahwa ahok menista..tp sy  percy bahwa disana jg bnyk pasti yg phm betul dgn islam ..tp kok ahok dibiarkn pulng klo menista..mari kita cari jwbnny..salm damai indonesia								
Isu pki dah ga jaman bro  basi  tau
@ aldrine   Pagi ini kayaknya kamu salah minum obat ya ??   Kafir jongos ahon seperti kamu ngapain ngurusin atau ngajarin amal ibadah Muslim ??  Agamamu saja kau gak akan ngerti								
Orang goblok...gak pake etika pasang manekin seenak udelnya...
Manusia licik..bodoh tp pengin brkuasa								
Grensesia ini ky nya gagal paham..masa fpi langsung ngamok2 tanpa ada masalah..kita meliat masalah ini jangan di ambil dari tengah nya..kita tarik kebelakang siapa yg menimbulkan masalah( Ahok) kan..berpikir lah dgn pikiran yg waras jgn asal jeplak								
Dimpin sma jokowi mlh tmbh miskin dan melarat klau prabowo yg mimpin makmur sentosa dan gaji dinaikkan								
si cina yg minta di perkosa								
Ha ha ha goblog amat ya yg begitu di buat saksi								
Silahkan aj revolusi yg rugi siapa...., ada apa ini, jaman nabi muhammad saw perang badar 300 muslim vs 1000 orang kafirin menang karena murni niatnya di jalan alloh swt, ini jutaaan muslim vs 1 kafir ??????								
HASILNYA TAIK NOH !!!								
Lia, kasih tau si ahok... klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...								
Alterbridge stong. Kalau lu mau jd teroris jangan di negara ini.. bantu teman lu yg sudah bantu isis iblis itu dg cara bom bunuh diri biar kalian lenyap.. kasian sekali kalian ini penganut ajaran teroris.. dasar UMAT NAJIS..								
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..
Cuman IQ jongkok yang bilang tidak ada rekaman setelah melihat ancaman pengacara Ahok thd kyai ma'ruf.  Menurut Prof.Machfud MD kamu tidak perlu mengatakan sy sdg makan ketika kamu sdg makan.
sikafir ini bertingkah. ada org pesta yg tdk ada faedahnya boleh. tp takbir keliling si larang katanya ganggu jln. qurban untuk didik anak ikhlas di aekolah di larang. tp natal 2013 kafir ini dgn sombongnya tutup jln thamrin. bahkan buat 16 panggung  untuk rayakan natal. kafir ini mulai kristenisasi								
Baguslah kalau dia tumbang..Jakarta semakin aman tentram
Ayu Itu jelek bro!!  Hti Iblis,, pemfitnah!!  Mulut mbedol lambe brodol!!  Item gk pnya UDEL!!								
Nah,ini provokatornya. Ngak PANTAS menusia ini duduk djajaran NU
Banyak orang kristen masih miring otaknya... masih terbelakang... dimohin yang beragama kristen, luruskan otak yang masih miring! Jangan jadi goblok!								
Ahoak hoak babi kurap								
Dinny@ seandainya kau ada didpnku bs lepas rahangmu itu ku hantam..! Dsr mahluk biadab kau...!! Otakmu sm sprti yg ada didlm pantatmu itu...! Mungkin mamakmu bekas lonte ya??! Pantesan comenmu sm sprti pepek mamakmu yg busuk itu..!!								
O berart balad gak pernah bc berita y? Barusan muslim rohing d bunuh .d usir dulu d poso.ambon kasihan kamu balad								
kafir anak dajjal SEDANG MENJILAT !!""""""								
ISIS.TALIBAN.BOKO HARAM.ALQAEDA.FPI.FUI.==All the same Teroris-2 timteng...								
Habib Forno Firza Hots....si cabul berdaster munafik....cuihhhh..
METRO TV ITU CORONGNYA AHOK SETIAP AHOK MELAKUKAN KESALAHAN PASTI BER ITANYA DIPELINTIR SEAKAN AKAN AHOK TI DAK BERSALAH MANGKANYA DI TV GUA MAH CHANEL METRO TV UDAH GUA HAPUS UNTUK SELAMANYA
Ahok china baru  tembak kepalanya								
Bukannya mendidik anak supaya jgn nolak2 kayak gitu karena tidak baik dan melanggar hukum,malah bapaknya ikut2an goblok..kayak anaknya,ini kah yg pantas di sebut haji.								
Islam murahan lu--- ikut aja para kiai2 munafik itu. Makanya otak lu goblok								
Ya iyaalahhh,ni kan bukan negara kaum babi,apalagi babi sipit								
Laporin aja sebanyak2 nya....Kami islam ngk takut penjara....Kami Islam hanya takut neraka.... penjara habib Rizieq,akan muncul jutaan habib Rizieq yang baru... semangat revolusi....								
Ahok bangsat, bajingan.....  Biasanya hina-hina islam malah mencatut nama islam buat mencari dukungan bikin organisasi palsu dadakan.....  100% massa bayaran seperti ini tidak akan bentrok, sayang nyawa kalo hanya dibayar nasi.....  Salut FPI !!!  Semoga ahok beneran lengser amin...								
Kalau sdh berani bertingkah bak pentolan (spt si rizieq shihab), ya berarti hrs sdh siap terima resiko atas kelakuannya sekalipun dipenjara,... Jgn jadi cengeng spt anak balita, jd pengecut spt kuskus...								
Kalau soal fitnah ahoaxers jagonya.
Emang kamu tau apa arti dan makna fachrul halim.. Sok tau lho.								
YG KOTOR OTAKNYA ITU AHOK SM PENGACARANYA.								
semoga cept mati, seorng pelawak yg bsanya menghina kekurangan orng lain, dan pke bkin acra ctatan si olga, biar bsa d liat seolah penyayang orng susah,  anda it cma pamer dan ria, semoga cepat mati, amin,								
@hidayat emang Indonesia pny bapak lo??? Sono lu sm rijik aja yg menganggap indonesia pny mrk sendiri..
Pengacara goblok ..... mau membiaskan masalah .....
Dari pada Aseng dari zaman kolonial kaki tangan penjajah , skrng Penduduknya mau di transmigrasikan kesini ....  Aseng lbh goblok dari babi , tukang suap pejabat Indo .. Aseng Perasit ...bangsa Indonesia..
JAK.. ayo buktikan jangan Omdo jangan pengecut...KAWIN SAMA MONYET!!!!								
Di sirem air dingin terus di kurung di dalam ruang AC  biar tau rasanya di siksa bagaimana								
Kepada kaum muslimah mulai hari ini saya beritahukan surat almaidah-51(Jangan memilih pemimpin Non-Muslim) sudah tidak berlaku lagi. Berhubung yang akan kita pilih bukanlah pemimpin , tetapi manager untuk mengurusi Jakarta kita. Sekian pengumuman dari HRD SlamDuRi.
MUI makin lama makin kusut.
Mana alloh mau disuruh suruh moron ngazab negeri kafir, paling alloh ngazabnya timur tengah dan bahkan tempat tinggalnya sendiri negeri serambi mekah dia juga azab, bingung kan?								
Huahahaha guoblognya kumat lagi
Makanya entE Sok ngaku bela islam,,,Islam yg mn??
cino dajjal gak tau malu mampus2 kamu								
@ yohanes   Gua tahu nama loe diambil dari nama yohanes pembabtis ..manusia yang membaptis tuhannya sendiri kwkwkwkkwkwk  Tapi gua gak nyangka bodoh loe separah ini , udah tahu bisa mati loe sembah juga , makanya gua bilang loe suka bangke   Hehehehe
Artis yg dukung no 2 kebanyakan urak-urakan gayanya dan mayoritas nonmuslim
Blm ada bukti SADAP..itu kalimat SBY sendiri.ikuti berita yg up to date biar tdk nampak bego nya ksh komen.kasihan bngt...
Ini nihorg  pki gk tau dosa n gk punya Tuhan. Dasar budi anduk
Mending kasih makan onta Daripada kasih makan babi kotoran aja di sikat najisssssss								
Berita Ga Berotak kayak gini yang bikin Rakyat Indonesia jadi terkotak kotak								
Idris lo pengkianat pribumi, loe belande pakek blangkon, cina menang loe ikut cina, pribumi menang loe ikut pribumi dasar pengkhianat pribumi								
Setuju.....RI 2 bareng prabowo,untuk pendukung jokowi ahok saatnya antri makan siang tuh bareng kutil babi...
Pantesan spermaku doyan banget ditelan sama dia...srupppt ah								
Pastor lagi disumpah di depan Alkitab Di nipu umat di pengadilan Ditanya ketemu pepo apa gak sampe 2x Kagak ketemu Kagak ketemu  Ternyata Pepo ngaku ketemu  Wkwkwkwkwkw Dasar pendeta sesat Pastornya mesum om Firzahots om
Banci kaleng tu si brizik								
Habib habib mesum								
Hei babi..jg mulut kamu yg bau kotoran itu.jgn asal ngomong kau setan...klu ga nyaman dsni plng kau ke israel sono...babi kau...????????								
Ormas fpi bodoh makn taik aj taunya								
Ah ini mah berita dari MEDIA SI KOH HARRY TANOE... SI PENGUSAHA YNG NGEBET JADI PRESIDEN.. isinya menyudutkan 1 pihak dan mengadu domba ajah.. MNC Group memang gak bermutu
Betul bgt..tuh..org jpang ja ngehargai mnghrmati nabi muhammad ..wlopun dia bukn muslim  ...tp c hebdo anjing keparat...terang2an  mnghina nabi allah. ..halal d bunuh jg...								
Faktanya ngak bisa melihat begooooo...
BLT.....tdk jelaas...gy lama ujungnya korup......si								
DINEGARA babi GA ADA HAM KRN HAM ITU ADALAH babi SENDIRI								
UDAHLAHHH KALUAN DEMEN BANGET UNGKIT GUS MUS DAN QURAISH SHIHAB.JANGAN bego LO
Mati sangit bin gosong loe
Loe islam ktp kali broee...								
Muhammadiyah visi kebencian luikuti goblok
Cina tetap cina,.....dia kan tersangka di Babel,maleng teriak maleng cina itu								
Luar biasa babi
Yahudi adalah bgsa yg pling terkutuk..dapat menghalalkan apa saja...								
Kl komen mulutmu diatur jng sukur komen emangnya kamu sebangnya cari permusuhan antar agama tl otak lu kotor								
Apapun alasan nya pokok nya banci tuh rijik.. hanya orang2 bego yg dukung tuh banci daster								
Kalau seorang Ulama yg dihormati ternyata Berbohong atau menyembunyikan Kebenaran apa jadinya negara ini? Jujurlah pak kyai spy selamat di akhirat yg sdh berada dihadapanmu
Kalian manusia iblis yg.bersembunyi di balik agama sy yg bkn org jkrt j jijit liat tingkah MUI  -PFI  kelakuan seakan2 mrk itu tuhan bs manyata kan org itu apa salah sy org kalimantan barat paling nasih MUI PFI								
Yg dimaksud kafir itu apa sih? Serius nih saya ga ngerti.  Apa diluar agama islam semuanya otomatis jd kafir? Atau ada spesifik artinya?								
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok
Komenya orang goblok
Bubarkan MUI								
Bagus, butuh lengkap sudah saksi dan bukti. Ajok nggak bisa nyangkal lg. Tinggal polisi, berani gak tangkep ahok? Auo tebak!
Perang aja kalian satu aliran....Sama goblok kalian semua x...Pikiran ke ayat"" quran aja....Kami yg non aliran kalian gk mw ribut....Yg  kami pikir teknologi....Ayo onta makan onta....Goblokkkk lh smpai kiamatttt								
Fpi memang ga ada urusan ma firza. Dasar novel dungu. Yg ada urusan cm riziek. Emang novel ngurusin urusan ranjangnya riziek jg???								
Menang berselimut malu..kalah berselimut duka. Itulah joko***. ***								
benar... dhani benar anjing...								
Uda biasa mah,,,Umat Islam sllu sja buat onar...Dri Terorris,ustad smua islam,,,,Hadeh								
Jubir demokrat gobl0ok...demo selama ini yg jelas2 ada dalang nya ga km curigai tp x ini demo murni km curigai...tanyakan sm bosmu...
Sumpel mulut lu nyet
@mbah Darmo... Lahir melalui ngentot Ama firman itu berbeda... Isa Al-Masih atau Yesus dan Adam serta hawa lahir karena firman atau kehendak Allah... Kalau yang lain mah dientot dulu baru lahir...Karena kehendak Allah itulah disebut anak Allah... Paham?								
Jakarta akan dipenuhi cina....								
Preeet....no way for napi ahiax paranoid								
Ibnu pukimai.... anj*ng. Islam munafik lu. Allah pasti mengutuk kamu								
Sok tau kau...nabi isa yg mnrt muslim itu bkn hanya tdk punya bpk melainkan DIA jg tdk puya istri dan keturunan. Apalgi kuburannya krna Dia bangkit dan akan kembali utk mnghakimi smua makhluk								
Allah akan membuktikan kebesaran NYA, nanti si ahok akan kebongkar lagi borok borok nya, semua atas ijin Allah SWT, jangan turuti orang satu ini atau agus nuril..
Mengapa org kafir lebih suka sm org macem gusdur,gus nuril,cak nun? Sementara org islam yg emg dia tau agama dam alim menganggap mereka ilmu agamanya tdk cakap malah terhitung agak sedeng,bgtulah org kafir mereka suka dgn org ISLAM yg nyeleneh dr agamanya,udah tau kan kalian slh satu sifat org kafir								
Habib memperjuangkan umat muslim DKI yg profokator itu siapa ..pada bacot bawa sara ..ini yg menimbulkan perselisihan agama								
Hahaha... Masak iya sih? Orang non muslim dan berbangsa Cina cuma Ahok doang yg heboh. Padahal pemimpin Islam dan berbangsa Jawa jauh lebih banyak yg tegas, berwibawa dan pintar memimpin. Pastinya juga ga perlu panggil2x wartawan dah buat ngomong2x taik? Hahaha... Koruptor cina lebih banyak Tong...								
Dasar bego semua tuh bang harap d maklumin...
mesjid ijinnya dari allah swt..kalau gereja ijinya dari iblis..gimana lu ndro ndro dasar pemain warkop								
NU spt kehilangan identitasnya. Ingat perjuangan Gus Dur....
Yang pura-pura goblok ya pendukung Ahok								
Masalahnya sbg org muslim.....yg sdh disumpah dgn alquran  untuk menjabat jadi Gubernur selama 5 thn.......kok diingkari.....saya cuma bisa bilang Inna lillahi waina illahi rojiun......smoga allah mengampuni dosanya....Amin.								
Di depan menjilat, di belakang menghujat.....  di dunia maya mengadu domba pribumi dan menghina pribumi								
Pisang nya tegang
@dudul mang napa ucapan gw..? Klo yg bener di kasih tau biasa otak2 fanatik lu bakal bebal smua.. cari alasan gw ateis lagi cuih.. gw ateis tapi ngehormatin agama lain.. gk memaksa.. gk nuntut harus keinginan gw.. gk kek lu dudul								
Kurg ajar pndukung ahok diruang sidang aja sudh kliatan liciiik ...kbatiln tdak akn mnang dgn yg hak
Emang di indonesia,mayoritas menguasai semua								
Guooblook...!! Hukuman mati bkn sj berdampak pd keretakkan hubungan kita dgn Australia,tp jg pd dunia. Sy kira seharusnya pemerintah hrs berfikir lbh bijak lg utk menerapkan hukum mati tsb..! Pemerintah hrs bs memikirkan efek domino yg bkl ditimbulkan. Jgn gara² tinta setetes rusak air 1 tempayan..!
Udh jelas2 Gohok Menabrak Aturan negara dlm kebijakannya. Bahkan 32 advokasi sudah mengetahuinya 1000%. Sy heran pada pendukung Gohok, kok membabi buta membela Ahok ? Kalian biasa makan babi kali yak?								
Presiden negara kok gelarnya kehutanan. Pantesnya ya mimpin negara hutan.  #hidupinitakadilbuatguadannyokapgua								
Hahahahaha yg koment Ahokers semua dasar bego
bodoh sekali org ini....
YG BILANG HAKIM AHLI AGAMA YA ELU PENJILAT SI MAHOK... LOE BILANG HAKIM YG TAHU ADA PENODAAN AGAMA... WKWKWK DASAR CAH PEKOK... EMANG NYA HAKIM AHLI AGAMA...   HAKIM ITU MEMUTUSKAN ADA PELANGGARAN UNDANG2....  UDAH ADA BUKTI NULIS SENDIRI MASIH GA NGAKU KETAHUAN bego NYA WKWKWK.... BLO ON
Baper...biar merasa di dzolimi
Ini bner2 muslim atw jelmaan iblis sih????gw muslim tpi ga diajarin bginian..kira2 siapa ya yg ngajarin??								
Bagus lah biar minoritas ga ngelunjak								
Yang kami tahu YAHUDI itu PINTAR kalau arab itu TOLOL,BEGO,DUNGU dan IDIOT								
Toll, kontolll... Pegang kontoll jja mendingan... Gimana semua nya mau majuu.. Sepak bola kaga bisa, skrng fulsall... Kemana para petinggi nyaa...								
MAJU TERUS HABIB  SERUKAN TERUS KEBENARAN DAN TUNTUT TERUS KEADILAN PADA KPK!!!!  JANGAN BERENTI BIB  PERBESAR LAGI AJA DEMONYAA   KALO PERLU BIKIN RICUH SEKALIAN  HAJAR TERUS AHOK MASUKAN PEMBAJAK REFORMASI KE PENJARAAAA  HIDUP PEMIMPIN ISLAM! MATILAH PEMIMPIN KORUPTOR CINA BIADAP!!!								
Di situ ada Islam disitu ada pembantaian.... islam agama #TEROR								
Hai pemimpin kapir kau habisi semua pengemuka2 agama islam itu bedebah kau laknat kau								
Pasti....pendukungnya PDIP coba tidak PDIP ahok sudah keok dan klepek klepek tak berkutik
Analis g jelas cari pupuloritas cara nya goblok								
Apa semua cina begitu ya klu dah berkuasa ga di pabrik ga di pemerintahan omongannya ga mutu								
eee norman fajar syetan dari pada FPI mending elu yang gua kubur idup"" enak aja elu ngomong mending FPI yg kaga ada di indonesia ,bajingan elu muslim apa kafir ,poko nya maju trus FPI ALLAHHU AKBAR								
Semoga tujuh turunan rizik sihab dan tujuh turunan sekutunya rizik sihab kena azab illahirobi jadi manusia terhina dunia akhirat allahu akbar allahuma solli alaa mukhamad saw amin....
Biang NGELES,,  kali ini ngelesnya pakai perempuan.. Hebat sekali si Muka Babi Jijik..								
mana ada islam bantai minoritas sebaliknya banyakk								
Ahok adalah ciri kafir yg suka mabuk dan mentertawakan orang seperti PKI								
@Ricky bocah ingusan hasil emaknya yg lonte dientot prabowo.  Sm2 pengangguran lo ricky berdua brengoz.  Dh lah malah ngaur. Mending gw kerja. By...								
Teman ahok yg non muslim pakai jilbab itu sara ato tdk !!!! Klo anda non muslim knp hrs berpakaian muslim ???? Tunjukkan saja anda non muslim itu lebih baik !!!								
Emang surgamu kayak apa!?!?!								
Klo agama di hina biar hukum yg mmprosesxa,  Dan umat berdoa kpda Alloh agar yg nnghina d bri ptunjuk...  Bukan pkek demo kyak kmren...   Pasti umat rukun...  Klo pkek demo umat gmpng dprovokaasi
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran.... Untuk melemahkan Islam dan ulama.....
Ibnu pukimai.... anj*ng. Islam munafik lu. Allah pasti mengutuk kamu
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.
bego lu.
@dudul gw gk provokasi sara.. gw cuma bingung ama otak2 lu pade.. sok haram dan jijik klo bukan non muslim.. jangan terlalu kesucian lah.. habib2 lu jg bnyak yg bego.. pake akal sendiri jangan dibilang A lu jg harus A gara2 agama lu.. ngerti ora								
Ane maklum pasti yg gak setuju itu, para kafir laknatullah..silahkan dislike Gw..terima kasih.								
GA bakal di denger brooo .....Percuma ......Kalo umat Islam yg protes paling d sebut radikal atau makar malah hehehe
Anjing lo nico !!! Lo anak kemarin sore komen lo manaskan hati, sini lo datang atao ngaku dimana rumah lo,,, kaum anjing lo nico huang								
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..
TiongHua .. bodoh dan idiot... berdua itu.								
Pak ahok ( BADJA ) 1putaran 2 priode								
Agama kafir itu adalah kristen... Hehe...								
gsnyang ahok babi
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..
CUMA ORANG2 KAYA LU DOANG YANG TOLOLNYA DIPIARA...								
Fitnah lu namanya! Lu kaga punya agama ya? Kaga diajarin "dosa" fitnah orang?. Besok belajar ngaji lagi bro kalo lu muslim, kasian emak bapak lu punya anak kaga ngerti agama kayak lu. Entah karna kaga punya agama apa karna kebangetan bodohnya.
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.
TUA BANGKA INI OTAKNYA SUDAH PENUH DG UNSUR   POLITIK								
Janganlah jadi orang munafiklah bossss......sebego begonya orang pasti ngertilah pemerintah mendukung cagub siapa.pake logika ajalah (mega_jokowi_ahok)
Udah ENTOT j el.....								
Hahh ini si bego zonk mulutnya  asal menganga...
Kasian gk bisa bli psk itstri orang di garap. Haha
Mulut comberan p*** agama org dan agamanya ndiri kok dipercaya								
Kau dpt kerja dr cina kn? Brsyukurlah dikit.								
Ahok juga buruk...jadi sama2 busuk.....								
Tapi kan sudah dibantah sama keduany..keluarin dong 3gp nya jgn cuma ngomong bego doang nihh si mijan
Pastor lou itu yg bego... Gak kawin tapi doyan sodomi & onani
Sepak bola kontol,haram bgi keluarga gw nton tu,....								
pindah aja kesana bego.
Mestinya Pak Said tunjuk siapa yg kelompok intoleran, supaya kita tdk mencurigai saudara sendiri. Untuk para teroris jelas polri sdh tegas. Mana penting, kedekatan kelompok dng pemerintah atau kedekatan dng saudara sendiri???								
MEDIA.  DIBELAKANG. NYA.  CINA.  SYETAN.  SEMUA.   SEKARANG.  YG. RASIS. ITU. CINA. BUKAN. BANGSA KITA DI ROXY DAN. GLODOK. KELUARIN TUH SEMUA. PEGAWAI. BUAT. BELA. AHOK.								
Segoblok2 Ahok msh diperhitungkan n msh gubernur n calon gubernur lagi. Nah loh siapa... Kutilnya Rizieq atau
yaudalah embah mu .. pki kau !!!!								
China memang banyak bacot bro.								
Mencari kambing hitam , yg bikin gaduh ahok, yg disalahin SBY, ampun dech
Emang MUI tau cara dan bahan yg meraka buat dengan mengasih lebel halal,
Munafik lu pemakan babi ngaku2 penuh kasih sayang pdhl lu dibelakang ngumpet2 ngejelkin nabi Muhammad..nih liat kami muslim selalu mendoakan keluarga nabi Isa di dalam solat kami..ga lu kebanyakan makan babi..cuuuuiiiih bangsat								
Berita yg tidak berbobot alias bego
utang :  halah bacot mu seng seng.. udh dikit itu ya pake otak&tau diri. ingat pesan pak jokowi ? MINORITAS MENGHORMATI YG MAYORITAS.. udh skrg lu gk ush bnyk bacot di sosmed.tanamkan itu pesan pk jokowi. lu mau nurut ap bandal trus smpek gk tau diri ? ntar lu kena gulung ombak seng..gk ush lg aneh2								
Mulut combiran lu hokk
Islam munafik								
Mukax hina bnget emang.......pas mati masuk neraka d jadiin cimol wkwkwkwk								
Dasar anggota tni taik cuma brani ama orang lemah coba klo di perentah untuk membela negara pada ngumpet ini lah jadinya klo pegang titel cuma dgn nyogok								
Kafir2 ngak pernah memuat bakti dan perbuatan baik FPI di media kafirnya...padahal disetiap vwncana nasional FPI selalu membantu...dasar kafir??								
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain
Anies ke FPi mau ngerasain makanan baru yg bernama..FITSA HATS !!!  Hahahahahhahahahahaaaa  #FitsaHats   Hahahahahhahahabibbabiiiii								
Si ompong lgi berkicau. Klw msh hdup bbas gak usah mnta di kurunglah ompong. Kamu mngatasnamakan umat muslim, emg otaknya dangkal kyak loh. Gak ush mmbesar-besarkan ompong, klw lu brani lawan pmerintah cba aja lu sndiri. Dasar si ompong fittsa huts								
Bagus, sebaiknya mundur aja pak, persiapkan diri tuk sikat org2 munafik pak.
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik								
Gayus tambunan aza jd KIRUPTOR SETELAH MULAF, BUKAN SEBELUM MUALAF, GOBLOKKKKK!!!! jgn ada org timur tengah di eropa lg!! Pergilah ke padang gurun kaliannnn!!?!?!??!!								
Ente siapa mau bantai fpi yg ada elu ntar yg di tendang dari nkri. Klo pembela agama mayoritas mau di bantai. Otaknya di dubur ni orang								
Tuhan bapa tuhan ala apa tuhan yesus ni. Banyak amat.								
Eh lo pade.... jangan goblok2in habib riziek dong.
Kn anak pki gk bs bc alquran....								
AYO HABISIN AHOK DAN AHOKER
Banyak bacot lo semua pada........lawong masih gais gais makannan di bawah ketiaknya presiden looo. Keluar dari indonesia sana kalau ngak suka sama pemimpin elooo.....jangan mbacot aja congormu. Gua popor congormu baru tahu looooooo .........yang komen gila lagi sini biar bikin jontor congormu pada.								
Itu kan Fitnahan dari BabiBurukMan dan Novel Babimukmin..								
Kemana tuch babi dan anjing yang bikin rusak hukum di negri ini ????								
DI NEGARA INI TIDAK BOLEH ADA YG KEBAL HUKUM ,, AHOK HARUS DIHUKUM JIKA DIA BERSALAH ... , TUMPAS HABIS TAIPAN2 CINA YG MENGGUNAKAN TANGAN PENGUASA UTK MEMPERKAYA BISNISNYA DI NEGERI INI ...								
Wakil taik								
Orang islam mata duitan semua, kami keluarkan 5 miliar aja kalian sdh pasti mau jagain gereja wkt natal, wkwkwkwkwmwkwk, anjing penjaga kaleeeee,								
kumpulan manusia2 goublok
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq								
Bikin malu umat FPI aja... Tp ngomong2 habib ini tau malu gk ya... Hahahahaha								
Rbuan jutaan bhkan miliaran pensukung ahok.paa di lihat babi swmua hahahaha
Cari tenar aja kiyayi cabul
Ahok... musuh umat islam...
@ ender   Kau salah orang kalau mau main psy game Yahudi sepertim memang lebih cerdas dalam "" kontra "" , bahasamu santun tapi mematikan   Lebih cerdas dari kafir ..makanya kafir ini bisa kalian jadikan "" anjing "" kalian hanya dengan merevisi 1 ayat ma								
Mending kawin dua kali dr pd zina. Klo kaum ahoker kawin 2 kali ga blh tp zina ok ok aja
Mui kkontooll								
Mingkin harus ada tsunami seasons 2,, biar fikiran orang aceh kebuka, percuma nungging beribadah setiap hr tp tidak memiliki kasih terhadap sesama.. Tong kosong nyaring bunyinya..								
Omong kosong semua yg dikatakan prabowo ini termasuk timnya.tadinya sy sangat respek dg prabowo dan timnya karena dia menempuh jalur MK.akan tetapi dg data yg dimasukkan ke MK banyak kejanggalnya, maka sy menyimpulkan prabowo dan timnya sdng berusaha melihatkan *** .....								
AHOKERS + MUNAFIKUN .. PENGECUT.. SELALU LICIK BIKIN FITNAH BARU..
Kebangkitan pki itu kian terang terlihat. umat Islam tak akan tinggal diam!
Penyataan goblok.kalau rawa blong yg tinggal di sana bolong bolong belakangnya,""KUNTILANAK kale"" ha-ha-ha hahahaha								
Klo bgini cara nya mah slesai dah ogut pro sama bpk ahok.. Ini mah sama aja ngasih jln ke org cina.. Suuueeee...!!!!								
AGAMA APA YANG MENDUKUNG KAUM HOMO LGBT PASTI AGAMA CINTA KASIH HOMO								
Fpi di jkt bekingin diskotek anjing, miras jga fpi anjing bekingin. Dsr indon otak onta janggut kambing								
Ahoker sering banget lecehkan islam Bangsat kalian								
Dasar lo blegug
Ayo kudeta hancurkan pemerintahan jokowi...								
Mau gw bacok ga lo,ngomong sini lo								
Si RB terlibat perampokan di Depok pada agustus thn lalu. Koq baru setahun lebih uda bebas?								
Habib bjat...muak liat muke loe..								
Anak anjing plus babi. Judul nya nipu bangsaat. Gak tau nya di dalam video klip. Mati aja lu bangke								
Kami umat muslim NKRI mengingatkan jangan terhasut sama ormas FPI yg suka menebarkan kebencian dan permusuhan lebih baik kita dukung pemerintah yang sah dan satu untuk NKRI								
Penyembah salib niyeeeeeeeee, wkwkwkwkwkwkwkwkwk								
Itu mengaku muslim tapi tdk paham islam kalau diumpamakan samadengan bela pemerkosa
Keselek lender onta blisik hahaha								
bego amat.. transkrip dan bukti percakapan telpon itu namanya disadap. Gk pernah makan bangku sekolah lu ya..
itu sandiwara...mosok bela islam...gile islam akan menjadikan...korupsi teroris..perngentotan								
MAHASISWA PKI
Cari simpati aja nihhh fpi heheheehe padahal dari dalam tubuh fpi ,cukong fpi sibuk minta di usut yg kata dia di sadap anak buah juga gak mau ketinggalan sibuk cari rekayasa bom molotov hihihiiii…
Tapi aq lebih kasihan sama luh, kok mau dikadalin sama cukong china.... Hehehe								
Jangan salah boss itu tugas Pak polisi sebagai abdi Negara menjaga kelancaran Pemerintahan. Nah coba pikir, kalau  kasus ini dipercayakan sama hukum saja. Pak polisi kan bisa menyelesaikan tugas yg lain.. Utk membantu masyarakat.								
Ahok pemecah bELAh NKRI
omong kosong...ga akan mgkin ada perang amerika vs israel.   krn ga akan perang antara setan vs iblis   wkwkwkk jgn tertipu wkwkk								
Kenaikan STnk diiringi pencitraan nasi goreng  Mantab kali pak jokowi pandai mengatur strategi								
hidup FPI MUI tanpa mereka2 islam akan di injak aseng asing ahok babi								
Apa mungkin punya Buniyani.buniyati.bunimati.bunibasi.???								
Najis lihatnya. Awas kau ya pak naik BBM kami gantung di monas. Sambil teriak2 lagu slankor Balikin balikin janji rakyat								
Hahahahaha... memang kalo pendukung ahok nih segala cara dilakukan yah.  Pokoknya ahok is the best lah tanpa cacat tanpa salah.  Semua yg dilakukan ahok benar. Apa2 yg menyudutkan ahok dianggap elektabilitasnya malah makin naik karena permintaan maaf. Penggiringan opini publik yg sudah basi. Haha
Goblok banget ni org kok ga di copot ya
Bacot lu. Gw dah disana. Mana lu kontol								
Mana para kafir....								
Betul kalau jakarta mau bagus kita pilih no 2  pilih Ahok  Djarot  jangan mau di bodohin .... Ahok  Djarot progfamnya udah jelas
Apa yang kalian tabur itu yang akan kalian tuai.wahai kafir.. Silahkan berbangga dengan komen kalian karena mungkin ini kesempatan terakhir kalian komen .semua hal ada batasnya.								
Sdh pk akhok laporkan ini manusia kardus. Habib palsu biang rusuh ya tetapi pemerintah tak mau.ambil tindakan pembubaran FPI ormas berbau ISIS								
Front Pembela Itil firxa
Empiy itu babi jgn di degerin
Mgknya bedain donk mna penistaan dan mana yg melarang..habib tidak ada menista agama loe..dia cuma bilang org islam tidak bole ngucapin ap lagi rayain natal..HARAM...mangkanya disimak..begok sih								
Kepala RT RW kemakan jebakan agus dan rayuan anies. Goblok kok dipelihara
Ini baru omongan yg sangat bermutu, memang kalo kita lihat k 2 cln agus dan anis sama sekali tdk perna menyinggung persoalan yg lagi hiruk pikuk di masyarakat, pura2 bodoh atau bodoh beneran kita liat saja nanti ????
BONGKAR SEMUA BOROK2NYA PIMPINAN MUI DAN FPI HANYA BERKEDOK AGAMA SAJA SEAKAN AKAN ALIM DISEGANI PADA AKHIRNYA PIKIRANYA BOBROK JUGA , GAYANYA SOK2AN ALIM TERNYATA ALIM TAEK
Loe yg ga tau,loe mau aja dikibulin AHOK ,dia yg salah kok malah nyalahka DPRD.itu nsmanya. Anjing triak anjing .								
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw...								
ya wajar aja bajibgan suka sama bajingan apalagi yg ini barang import bajingan yang tidak sopan, suka menghambakan diri kayak kerja di toko cina aja lu, tanggung import yang lain aja dari amerika keq, eropah keq yg tahu sopan santun.								
Yesus dah mati aja masih dianggap tuhan.. dasar tuhan abal2. Kwkwkwk								
Hadeh itu emang udh peraturannya , kl ga mau ya tinghal out . wong itu peraturan internasionalnya , jangan mentang2 islam disini mayoritas tp merasa dirugikan . peraturan tetap peraturan								
Buat umat islam itu harus siapa yg mau makan barang HARAM
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x
Bnar kata hadi di islam non muslim itu kafir yg tdk solat pun hampir kafir. Lgipula dia muslim dmn titik salahnya??? Kan dia bicara koridor agama dia								
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.								
jangan meleceh kan kitab suci agama lain. jaga tuh....mulut.dasar mulut comberan..								
jagalah hati jgn kau kotori wkwkwk. penyakit hati bs menyiksa diri. jadilah tuntunan. jgn jadi tontonan. makin ngotot memusuhi org lain , makin jelas kalo ente punya penyakit hati.								
Manusia setan yg satu ini...otak lo penuh miras makanya benci.sm Islam...nama sih Abdel Rauf Begooo...pantas rasis n toloool...								
Ini semua gara2 ahok si perusuh NKRI
Orang yang makan babi itu mana punya etika, apalagi kalau dia keturunan babi ya pasti aja si Ahok ini kurang ajar kelakuannya !!
O....David....babi ya...Pantas..
Hardi anjing lho....mkmu ky anjing ngepet								
Tanda2 kiamat dr allah ga penting...lebih penting dan harus di ikuti umat indonesia adalah fatwa MUI...								
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...
Mungkin krn FPI dan ACTA tdk dpt dana bansos dr APBD DKI, mknya nih habib murka dan dendam kesumat
Penjarakan Munarman Muka Munafik... Si Ompong Novel menyusul...
CHATTING INI ADALAH SUARA HATI YG TERSAKITI, BIAR SAMA2 SAKIT.....ITU INTINYA.....SAKIT KARENA GA DINIKAHI, MAKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!!!								
Memang begitu seharusnya, kerja nyata dan bekerja untuk rakyat, bukan pencitraan dan membodohi rakyat
eh goblok bin tolol u liat isis itu agamanya apa? jgn fitnah kalo fakta udah bicara, emang yg rusuh dari non muslim, udah jelas mereka itu agamanya ISLAM, jgn mencoba fitnah agama yg lain, terimalah karena saudaramu itu kafir								
Ahoker anjing babi kutil smua								
Ya ga si don, cuma pengen ktemu ama yesus aja, d mana adanya								
JONGOS MEDIA...
Komen pemakan kotoran:babi nggak ngaruh:::
Bapak moyang  lu  yg yesus , sama emak lo. Orang kayak lo gua anggap sama dgn Anjing Di kepala lo ...kbanyakan tai babi !!								
Kiay2 yg bergabung dgn pdip umumnya karbitan. Kami percaya
Bisanya keroyokan fpi wkwk...
Tonjok aja kalau bnyk tingkah setan ini								
Yg pki ya kamu itu.
Malaikatpun akan digugat sama fpi kalau menjadikannya sbg tersangka.Mereka itu menempatkan dirinya sbg mahluk suci,gak boleh dituduh bersalah.
Alkitab kn emng rekayasa mnusia. ...d buat ny pun seenak perut mreka. ...injil yg dbwa nabi isa as...d acak2. ..hingga tak murni lg								
Nama indah rusmawati ,cocok dngn org nya, makanya, klo pake celana dalam jangan sampe hitam tuh daki di slangkangan luh, ga pernah mandi ya , tuh BH di cuci juga ya udah kotor,bau lg sama ky org nya								
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..
Haha...komando...memang kijang komando...! Dasar goblok....pemimpinmu nggak becus   lu yang sakit hati....sadar saudara ...sadar.....
@ sufi   Kamu pikir perang itu hanya adu fisik ?? Memghadapi manusia seperti kamu juga perang   Gua terima resiko mengkafirkan kamu   Baca Al maidah 51 , kamu itu lebih hina dari kafir   Masalah buat kau ya ? Mau ngadu ke paulus ??								
HANYA ORANG SEbodoh ELO YG SUKA KOMEN FITNAH KEBENCIAN
Soalnya banyak mantan petinggi yg adu domba pak. Hanya mementingkan kelompoknya. Banyak yg lempar batu sembunyi tangan.								
usir Ahok kafir bikin resah negara....								
Dylan bego' goblok								
Bayak korban sby ,anas, anjli sondah antasari dll demi kekuasaan anak buah dikorbankan keji sekali kecuali antasari bukan bagian dari anak buah .
damian duel kita, berani kau hina simbol islam, bunuh2an pun jd kita								
Begini jadinya kalau kafir ini kebanyakan makan babi ,sifatnya kayak babi   Yang pantas jadi babi itu ya kalian pemakan babi   Dasar kafir pekok								
memang kafiirrrrrr penyembah berhala, itu kan fakta. knp ngamuk2. dsr kafir stresss.								
Ibunya dani jg masih punya darah keturunan yahudi								
Pro China pastilah PKI,,,, lhat aja faktanya skrang, gak lama smua orang Indonesia jdi penonton dirumah sendiri melihat TKA asal China menggali duit dirumah kita,, sadarlah,,,,								
Bodoh dipeliharaa, mungkin ini memperlihatkan isi manusia2 di F*I								
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!								
Elu kafir ngaku2 muslim...								
Joko@ Mari kita buka , borok nya habib rizieq.   Atau mungkin "borok" ada pada anda sendiri ?  Silahkan..
Busuk hati luuu....tjuan  Agama lu ga ngajarin kasih yaaa????								
Ganyang rizik
Mulutnya ahok itu kurangajar ke ulama.kamu itu jangan belain nusron corot
Berani cuma di medsos  Ngarepin dayak yang katanya saudaranya paling hebat kwkwkwkwkwk  Malu loe kafir ..makan babi aja beraninya								
Kamu jgn mutar fakta.lihat apa si Ahoj telah buat??? Agama org lain diobok obok. Cova di Bali org hindu menokak Bank Syariah ada apa? Takut kan ada islam disana.								
Itu islam?? Katanya cinta damai tapi doyan bikin rusuh
terroris yah sudah pada tau lah agamanya apa. Agama yang maksa kehendak orang lain. Lebih banyak urusin cara org berpakaian daripada perilaku. Jadi walaupun membunuh atau meledakan diri. Asalkan biasanya pakai baju sesuai aturan agama masuk surga katanya. Mau melacur jg gpp asal pake kain diatas kpl								
Pepek mamak mu aja ngk nyampe 150jt geraldo simanjuntak babi ehh coba tanbahan pepek adikmu sm pepek kk mu jg ngk nyampe 150jt berarti mahal sahrini dari pada pepek keluarga km								
Condet  Kedua setan ini harus dihajar Biar tdk membuat petaka								
Agama kristen agama anjing, babi.. berengsek ajarannya								
Tangkap aja habib rizieq, orang islam berjuang bukan karena habib rizieq, mereka berjuang karena agama islam, salut sama agama islam, tai agama Kristen...								
Penghinaan dan pelecehan ahok adalah kepada Al Qur'an. Entah isinya yg berkaitan  tentang apa. Intinya adalah penistaan telah dilakukan ahok... Hebat kyai tidak ingin dijebak oleh ahoaxers								
Habib jijik bentar lagi dijemput paksa dan dijebloskan ke penjara hehehe aman deh ga ada demo2 lagi.kepalanya sdh diikat wkwkwk
Kopok loh ....fpi.sama kmp.manusia tdk adil.hidup ahok p.gumbernur.horeee.top.								
Smpai kiamat jg islam akan tetap menjadikan orang kafir sbg  musuh yg harus siperangi baik dg snjata atau dh pemikiran								
Wakakakakakak betul tur seksi lambene,
bodoh amat
Kalau orang biasa cepat fi tangkap tapi kalau habib rijik mana gk di tang kap								
Buanglah mata sipit babi kafir yg maling sumber waras itu ke kandang babi........								
Ngak terbalik tu, bukanya lu yg sebangsa dgn anjing jhon tampubolon, lu itu jgn suka membalikkan fakta,makanan lu saja anjing, babi, jangan lu samakan pak habib dgn lu, pak habib itu adalah hamba Allah yg taat, ngertiii lu njing tampubolon, dasar lu binatang berwujud manusia,								
Jelas hina pantatlu nyett...??								
Ini contoh kiyai komunis, munafik, berlindung diketiak cina komunis								
Dulu gus dur, gus mus, quraish shihab, said aqil di hina dan dihujat si rizieq. Kok diem dan adem aja.? Takut sm rizieq?!...giliran ahok dan tim pengacara ny cuma mencari keadilan yg sbnr ny, pke blg ga hormat dan memojokan maruf amin.!
Lontong gitu pake predikat Gus malu-maluin aja								
Mantap boss... negeri ini negara hukum bukan hukum rimba..								
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..
Enaknya jd ulama karena banyak babi buta.								
ADA SHOLAT SUBUH BERSAMA AJA SEWOT , GA TAHU FADILAHNYA ?
Ya itu watak iblis, dari awal juga udah nyata watak watak itu,, disamping para mentrinya pada goblog , penjilat jokowinya propokator, jadi makin nyata kebodohanya@								
Udahlah pak joko***.  Yang legowo Pak ... menang kok dengan cara yang merusak asas demokrasi pak. Mgkn belum waktunya anda mengerti demokrasi tapi memimpin indonesia...leader ***								
Jesus beleess yu @ prass Maju terus...pejuang kristen kafir sejati anak yesus.save ahok salam 2 jari								
Lo paling jg cina sinting								
Pendukung kutil babi kepanasan....hldup FPI...
Bubarkan PDIp
Kalo mang itu benar berarti trend pki berdaster gaya baru ,2017 ,kwkkwk
Pisang siapa tuuuh... Pisang yg katanya tegang
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi mi ta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
Yang nulis berita dari suku mana? Asal nulis aja. Pasti orang g*bl*k tuh.. ngawur.								
Ngga bisa dong ngaku kalau ngga berbuat ,memang kamu makan tahi babi..
Semoga perang sara biar mulut.ya ahoker disobek2 dn para sipit dibantai fpi								
Kelenteng kucing gila... Dah tahu kucing gila disembah dan dijadikan kelenteng. Koplak...!								
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi minta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
makanya klo mau di blang mukmin yg smpurna hrus ta'at pelaturan ajarn islam .pelajari kebenarn dlm islam .spya tdk mudh trpancing aqidah okeh kafir dn jgn bersahabt dgn kfir apalagi kafir d jdikn pemingpin islam . krna tdk seaqidah dgn kta .								
Ini goblok ni .demo tunggal !goblok
Mari pak ahok,  lanjutkan misi kita bersama, jgn hiraukan orang islam yg benci bapak, malah kalau perlu, habisi mereka semua pak,  wkwkwkwkwkwkwk								
@riska Haha... Gak lah..gak masukin ke hati Cap G itu Kayak standup comedy Kata2 trademark dia kopar kapir ya udah ngetren Kyk gw munculin kata ""cerdas"" ya mulai ngetren Klo cap G cuma bisa kopar kapir Ya gimana lagi otaknya mentoknya segitu Haha..iya g
Sampah itu umat kristen karna kalian sisa pelacuran di masa penjajahan...								
Betul dan setuju hbskan aja china itu								
Zon mulutmu bau,jgn byk bacot.hatimuada koreng								
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln								
Udah agan boronng semua babe paling pinter kalo di suruh promosi hahaha kasian be yg duit nya cekak bisa beli hp dapur ga kluar asap be ttnga gw gara2 promosi babe laki bini pada brantem laki nye pengen beli bini ga boleh brantem dah tu seru be gara2 babe								
Jurus babik ngeles ke kubangan taek... Bihihhihik...
bandeng imitasi kedongan...dasar kaum babi...saya rasa pasti org kaum babi ngepet								
Mari kita lakukan Anti cina mulai skrng di NKRI tercinta ini...								
Lu yg kurang ajar n penistaan agama. Mana ada agama pake tuhan porno.. telanjang gitu.. hahaha.. dasar pengikut yesus oon. Hahhaa								
Maju trs pak pantang mundur demi jakarta lbh baik dan buat kemaslahan umat lbh baik. Yg penting bayak manfaatnya daripada mudharotnya .yang penting JUJUR  ,BERANI,TEGAS,sesuai aturan.								
Bubarkan PDIP
IYA NABI PRABOWO DIMAS. YG BAWA KUDA YAHUDI DGN HARGA KAPITALIS DAN TERBANG DGN HELIKOPTER KAFIR SEGAGAH GARUDA GERINDRA. MOGA DIMAS PINTAR MINUM CUCIAN KAKI KUDA NABI PRABOWONYA.								
Kacian delo...AYO MEWEK LGI..mana AHOKER ga ada yg comen malu ya...bosnya MEWEK...								
Ngapain buang2 energi, sedangan dgn doa saja sudh bisa bikin ahok bebas.  Semangat Pak ahok Tuhan baik kok buat org Baik dan jujur kaya pak ahok.								
Agama tolol.. cuma tiru dan putar balikin kitab taurat dan injil aja... ajaran tuhan kasih dan damai... ajaran setan, bunuh, perang, dendam, iri, penuh kebencian dan kekerasan, wanita kawin sez dan poligami... kayak monyet arab								
Wong cino,wong arab,wong india metup kabeh teko indonesia cookk..  Indonesia ga butuh raimu								
Knp muslim yg pgang jakarta sblom2nya krang brhasil? Krna mrka tipe2 muslim kyak klian yg ga ska ama fpi, islam dgn ilmu yg pas2an.. Yg cman sholat dll.. Tnpa blajar agama, padahal ajaran islam mngatur bnyak hal.. Klian para muslim liberal mau aja di brainwash ama org kafir...								
Baru nyadar zon... Politik itu keeeejaaaam kayak di raaaajaaaang zon... Sdh kubilang jngn bertempur..bertempur pulalah kau..matilah kau..
Penjara menunggu kaau
@ donni   Emang kau punya agama ya ??   Tuhan loe aja siapa loe bingung   Tuhan anak  Tuhan bapaknya  Atau roh   Makanya kau kayak babi ...pekok								
Bego,lu penyembah ahok ya?
Menistakan agama islam pun nyata...								
Ni cunguk satu bawahan siapa lu. Cunguk pki ato GMBI . Pngcut lu ngegunain nama Islam biar nutupin kedok. Yg harus itu lu yg mesti di sumpel pake tai								
Istri chrol max pelacur.vaginanya Viva Riva kamu jilati ya								
Aneh ....  Jakarta bukan orang goblok atau dibodoh bodohi ....tapi .rasional......ndak ada yang  merasa dipengaruhi tetapi memilih dg smart.
Habib mesum jadi buronan polisi judulnya
Palingan hanya untuk tutupi biaya kenaikan harga barang setelah itu rakyat kembali terbebani, lagi pula untuk apa semua kartu kartu bermotif pencitraan itu? Rakyat tak butuh itu, krn itu juga uang rakyat dan biaya buat kartu itu juga berbau proyek								
onta fitsa hats panik								
Memangnya kau Hakimkah kah menyuruh  Ahok di tahan, lebih bagusnya kau yg bego dan goblok yg di maaikin ke penjara ok
mmank PRABOWO DAN ANTEK""ya bajingan semua								
Kalian yg menjelekkan mui adalah iblis.								
Lanus memang kamu setan kafir pntat ahoker!!!!!!!								
Ini ulama kotor. Cari ulama lain saja sebagai panutan
Pemimpin MUI taik anjing..								
Babj roman... gobloooook.. pembohooooong..								
Ulama telekk...
Sumpah kowe asu, biar tak kentot burung mas joko masuk kedalam lepitan aku biar tak oseng-oseng"" hahahahahahaha								
Semoga bebas karena dibarter dengan haji lulung,dhani,habib fpi dan ratna sarungpaet,amin								
Tai kebo tu..org islam jdi pejabat berani sumpah alquran gk taunya lebih gk beres...alquran aja di perlakuiin kyak smpah.wkwkwk...agama lain gk seperti islam yg kerjaan tukang kawin.wkwkw								
DESMOND ANDA HANYA SEEKOR SEMUT BAGI BU MEGA.....USAHAKAN SAJA BGMN CARA SPY NABIMU BANGKIT....								
Sungguh, bodohlah umat-Kristen anjing itu, mereka tidak mengenal Aku! Mereka adalah anak-anak goblog dan tolol, mereka tidak mempunyai pengertian! Mereka pintar untuk berbuat jahat dan bersundal, tetapi untuk berbuat baik mereka tidak tahu.""  (Yeremia 4:22)
Bodoh lu itu pengajian akbar apa hubungan dengan ahok kwkwkwkwkw, kalau islam gx perlu dendam tar juga allah yg akan membalasnya kalau sie ahok salah
Hancur negara,gara2 kalian yg tak pegang amanat,mudah2an tuhan menegur kalian,kalian tidak takut tuhan,tapi takut sama ahok
Gara2 syiah biadab dan kaum kafir								
MUI urusan utk umat Islam,nah klo Injil ya Pastur/Pendeta,gak berkenan ya tinggal lapor kan aja gitu aja repot...								
Jan faris berkepala banyak halal mau haram ok ikan sapi mau ikan babi ok.
Dasar muslim p3pek....sblm bunuh org teriak allahu akbar....mmg ajaran terorist klian muslim p3pek								
Kemarin ahoker ngaku2 ...saya muslim..bla.bla....sekarang ngaku2 sy NU..bla..bla...dasar babi bunting
Israel dog								
Salam 2 jari...FPI anjing arab								
Betapa miskinnya para pendemo...dgn nasi bungkus saja mreka mau utk berdemo..haha
Rizik tuh Habib bejad bro...ngaku2 Ulama dan Imam Besar, asal tau aja pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?								
Bener harus konsisten tuh, semestinya islam sedunia juga mendukung trumph kalo gitu buat mulangin imigran muslim bukan malah protes. Weleh weleh...makin kelihatan gendeng nih...
Perpecahan antar agama sdh dimulai. Bertahun2 gak ada mslh. Dan MUI sdh melintasi antar agama yg menyebut CGM keagamaan. Padahal itu budaya. Gak ada ajaran ttg CGM. Lama2 dilarang bicara dgn umat agama lain.
bego loe tetep dukung Ahok........ padahal Ahok udah abis
Muhamad alfian nt nih muslim apa kapir yaa,, jngn"" nt d lahirkan dari liang kentut kl yaa								
Kurniawan@@ Mau bangga atau tidak,tetep aj ahok non pribumi...selain itu ahok jelas2 bajingan,,si pemakan babi ini awal malapetaka...yg bkin isu sara ya awal smua dr si ahok pemakan babi ini...!!! Emang habib itu keturunan arab,,,,tp bkn berarti smua arab itu habib!!!								
Mari kita bubarkan cina pki diindonesia								
Sudah negara kontol....di pimpin anak PKI..mw JD apa negara ini.....								
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???								
hok minta tolong ama tuhan ajalah ayo .yg bsa nydp tel sby .kn ahok bilang tau brita sby komunikasi dgn ma'ruf amin dri tuhan .masa thn tdk bsa nolong ahok .buat apa di prcy .klo thannya tdk bsa nolong .berarti tuhn lu g syg ama lu . pa lg pnya thn nya byk ada tiga .islm thnnya cma pnya stu g byk .
Pak polisi ini gmn sih? Provocator, perusak kok di bilang seleb, Dia tuh rizik jahanam, harus dikarungin, takut ya Sama manusia dajjal seperti dia								
Kalian yg benci fpi....KAMPRETTT.....SEMUA.....								
@Amirudin Amsoni@ kayanya Pendukung fanatik kekasih Firza Hots, kenal dgn si Fitsa Hats...bisa jd dia jg pengikut setia si Amin Rasis
Klu perang dgn cina yg pertama kali gw mau siksa buzeer cina ahooker yg culun abis buat laki2 na,klu perempuan na gw perkosa dlu bru gw jual jd jablay di batam wkwkwkw.... #puckahoker								
pernyataan yg paling bego
Artinya president tahu semua di mui itu munafik!!!! Dasar goblok. Gitu aja gak ngerti
PDI-P sarang pki. Harus dihancurkan!!
Para cina yg ingin umat islam lemah di indonesia caranya pelintir2 berita lewat media dan media di indonesia punya cina smua								
Nikita Mirzani.....melebihi Kutis/lonte kelas murahan
kasihan amat pak beye dikibulin kumpulan manusia pecundang. bekas presiden aja bisa ditipu apalagi rakyat. tujuan utama mereka utk menjatuhkan jokowi dan diganti si wowo.								
Betul sekali @PT PT... setuju  Si zakir oon paling suka bahas dan jelekkan ayat agama lain. Tapi giliran ayat agamanya dibahas langsung ditutup kesempatan bagi lawan dialognya... Dasar pengecut zakir oon... Jerat dia dan tahan dia kalo nekat ke Indonesia								
Bodoh banget kgk sekolah. Kafir itu bahasa islam buat Non Muslim. Ngerti Sinonim ga sih? Lu Kafir, sama dgn Lu Non Muslim. Salahnya dmn? Sontoloyo.. wkwkwk								
Lonte...
Korupsi rs sumber waras ayo kpk jgn memble								
oke zone media kompor
Si Ulil ini dari JIL, pdhl JIL lebih berbahaya dari padepokan.
Klo mslh ini benar adanya....brarti si briezieq lebih dari pki....aktor porno di balik daster...semoga saja tik benar....
Habib Riziq kmu itu binatang yg  mirip manusia....								
Meme2 Busuk...Menghina Presiden...Tangkap Dan Penjarakan Aja Tu Yang Buat...								
kebanyakan makan babi siahok, jadi mulutnya ngga ada sopan santun
Ucup lu ditunggu ma yg lain tuh buat bawa sesembahan kambing ke kotak kubus hitam yg bentuknya kaya vagina.  Ditunggu noh ucup sujud2 jedukin pala ampe item								
Ha ha kabar bohong lagi propaganda.								
Org goblok
Rimson si tumpul , mendingan kasih celana ajja, jgn pake sempak doang. malu. joget2, nyanyi2 ga jelas didepan patung.								
Itulah para mentri pilhan joko ,smw gk ada yg bner....lha wong presidenya olongah plongoh,blusukan(pecitraan),apa lg mentrinya tolol2. Fakta yg berbicara. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw								
Bangsa Cina ttap Bangsa Cina. Keturuna Arab, India atau lain nya tdk pernah ber pikiran ntuk menguasai negri ini. Tengok sekarang di Indonesia "" perekonomian dikendalikan Cina"" Tanah perkebunan di kuasai Cina"" Pemerintahan org Cina""  Mau jadi apa .....???? anak negri di negara nya sendiri....????								
TERLIHAT JELAS GOBLOKNYA SI AHOK LAKNATULLAH DAN PARA PENDUKUNGNYA...!
SiapA yang pilihl loe najis gw								
Bunuuuuh semua,,,jgn di penjara bunuh tumpas,,kalo perlu siksa dulu,biar aman ini negara.gk dibuat maen2 Ama penjahat.								
Santo biang2 pemuja atheis nih
Ulama2 islam mengajarkan kekerasan, penindasan, intimidasi, mengajak membunuh, melakukan teror..ajaran yang mengerikan. Islam bukan ajaran damai tapi ajaran teror dan akar terorisme dunia. Seruan damai hanya kedok menutupi kekejaman ajarannya yang menakutkan.								
Cuman tau dijajah doank sok tau sejarah?? Kalo bodoh jngan sok tau broo!! Dan bukan lu yg berjuang mati*an buat negara indonesia
Wuiiiiihhhhh.....lidah tak bertulang mentang2 punya kedudukan!!!main BUNUH aja,mrk demo pasti punya alasan bung,mrk anarkis pasti ada alasan bung,emangnya yg demo BABI HUTAN maen BUNUH aja,sbgai pemimpin hrs punya akhlak bung,ky jaman jahiliah aja NT ngomong...								
Sesungguhnya telah kafirlah orang 2 yang berkata: ?Sesungguhnya Allah adalah Al Masih putra Maryam?, padahal Al Masih (sendiri) berkata: ?Hai Bani Israel, sembahlah Allah Tuhanku dan Tuhanmu?  >>								
wkwk rasul ngajarin ngewe , mang otak nya  GA JAUH DRI MEMEQ, PNTES PNGIKUT LO PADA NGIKUT BEJAT , SAMPE JIHAD SEX WKWK DASAR ISLAM BEJAT, TRORIS, kafir, TKNG bunuh CKCK								
Berta hoax  Dasar metro tivu.. nulis aja buru2  Nomer urut 3 je.... hhhhh.... kasian de luuu. Buru mana yng dukung si ahok hoax
Mohon Diputar Ulang buktinya biar Rakyat jgn dibodohin dgn berita bohong!!!
Mulut cina in sllu mngundang mush,  d mulutx smua orng salh dn yg benr dirix sndri,  jaga mulutmu,  kasihn etnismu klau trulang lg pmbantaian cina krn mulut  Klw sdh sdh ad yg di periksa brarti ad korupsi,  klau sdh ad saksi d panggil brarti akn ad trsangka,  dn biasax saksi mningkat mnjdi trsangka								
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun								
Harusnya Woi BABI !""								
hee kapir.... itu pernyataan org... bkn kata habib.... tttoooolo...
Setuju bang rico..kegaduhan negara d sebabkan mulut cungur ahok...penjarakan aja si cungur ahok..agar td gaduh ngra ini
Emang bodoh para kaffiirruunnn  Si ahok udah diujung tanduk...ke penjara  Kelojotan ahokerr....nasi bungkus kurang???								
Babi loe								
Berbelit .... susah banget nangkep onta arab .....								
Rudy sinpati ...u tau apa ?prabowo menggugat sesuai fakta ,bukti,dan saksi...jd wajar klo pihak prabowo menggugat karna ada kecurangan dlm pilpres ini.. Paham u... Jgn tau nya ngentot aje..bangke.								
Yg bikin status pndukungnya yg kyk anjing								
Udah mundur aja hok Kmu disenggol kiri dan kanan...  biar lah jakarta diurus mereka2 Nnti mereka jg ngerasa kok.... mna yg lbh baik.. ente ato pemimpin bru mereka.								
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..
Menuduh orang (Ahok) menista agama nomor 1, namun ktika siriziq ini menistakan agama lain (Isa Al Masih) kayak gak ada masalah.  Dasar ulama pemecah belah ...								
ya elah kok ada ya orang yg b3go nya kebangeten kayak gini								
Non muslim emang Sampah...!								
@Andre Wijaya. Habib Rizieq meski diundang pun gak bakalan hadir, wong Gus Dur udah divonis murtad kok. Ngapain hadir? Wkwkwk... Malu-maluin. Jika Gus Dur hidup di zaman Nabi, gak bakalan diurus pemakamannya secara Islam, dijamin dicuekin. Faham...???								
Mampus lo cina								
yang penting kerja nya lah, tuh pemimpin muslim di Arab!! kerja nya pesta sex di DUBAI!! duitnya dari orang yang naik haji!!! di begoin ama arab!! antek amerika tuh!!, minyak di kendaliin ama amerika di arab!! mau aja di begoin ama nabi yang suka kawin!! liat tuh ke DUBAI orang arab!! SEX ONLY								
Jongosnya ahox jerit jeritan
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah
Koq pikiran insan yusuf ini dangkal sekali...!!! Lu ga prnah sekolah ya..?? Jd nya otaknya kotor ... isinya tai babi semua... Dasar ATHEIS lu...!!! Lu teriak2 komunis ke org...?? Lu sndiri hanya seorang Homo yg ga kesalurkan...!! Jd nya stress, gila,...!!! Wkwkwk...								
AWAS AHOK PAKE JURUS ORANG GILA MABOK								
ini kyai atau apa? sering kontroversi.. ceramah di gerejalah...
Kakean cangkem orang satu ini.....dasar kafir								
Jgn sok munafik n sok suci lah... mrk d sna jg butuh uang buat kluarga..								
Cuma satu kata buat yg ngasi judul artikel ini..,,bego
Fpi itu seperti kangker...hrs di musnahkan
Mending oh yes oh no ueeeenak
Astafirulloh ngaku habib ngomongnya kaya sok suci dan hebat kaya gitu kok di ikuti dandihormati								
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.
Rakyat yg melek informasi gak bisa dibodohin lg... sudah muncul satu persatu org2 munafik
tai itu kamau !!!wkwkwkw								
Ada yg punya penis besar gak??? Yuk perkosa aku ramai ramai..								
Manusia 2 Munafiq yg teriak2 anti aseng wkkwkwkkwkkwkw
Sombong banget yg lbh baik dri lo banyak bodoh....
Kehabisan akal....ngapain gak pakai injil, nah ini yang namanya membodoh-bodohin umat Islam dengan pakai ayat2 suci....dasar koplak...laporkan!!!
Jidan anjink
perzinahan dengan seorang habib...   mana FPI ngk ada yang demo? WOI FPI MANA? INI HABIB LOH YANG ZINAH
Esbeye mah urat malunya dah putus..anak buah korupsi berjemaah..ini sekarang membangun opini seakan akan di dzolimi..sangat bertolak belakang dengan latar belakang militer..apakah ini cara untuk memuluskan dinastinya di pemerintahan ..mungkin aja
Ahoker kepala anjing perut babi gagagagaga :-)								
Renald Regent jarang nonton radio dgrn tipi. 1. Minoritas di Filipin?Suka bikin rusuh. 2. Minoritas di Thailand?Suka bikin rusuh. 3. Mayoritas di Timur tengah?Rusuh semua. 4. Pengungsi dr Negara Konflik(Mayoritasnya=Indo) pd lari ke Negara Kafir,knp? Sekedar berbagi fakta. Mohon jangan tersinggung.								
@ allen   Logika itu MASUK AKAL , BISA DICERNA AKAL MANUSIA   seperti ini   Masak tuhan perlu banyak rupa ,menyamar jadi manusia dan bunuh diri secara hina hanya untuk menebus dosa manusia yang bisa diampuninya ??   Itu tak masuk logika , itu gila namanya								
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...
Kalo lg mens diperkosa bisa hamil tuh si korban!! Mesti diperiksa hasil mani sapa pelakunya diantara 4 org itu?
Lu yg GOBLOK,dasar KAFIR LU!!!!!								
Untuk buat ancur indonesia itu cukup semua umat muslim rame2 narik uangnya dari bank semua niscaya remuk langsung negeri ini...								
Orang kalah banyak ***, alasan yg tanpa dasar dan elementer yg omongannya kaya *** ***, menurunkan derajat sendiri, MK susah membuktikan 10rb apa lagi 8jt lebih, yang curang kelompok wowowo								
Ahok n pedukungnya kayak buah kedondong,  liat pada persidangan bukan kebenaran yg dicari tapi mengobok obok biar tambah gaduh
Assalamualaikum wr..wb... Presiden adalah Rakyat,  itulah JOKOWI.. Smoga JOKOWI adalah Presiden Amanah.. Diberi kemudahan dlm kesulitan, diberi Kesuksesan apa yang dihadapi..  Allah sll menyertai..								
Mending gw kafir drpd elo manusia suci tp diblkgnya maen gila am wanita bukan muhrimnya . Hadehh								
Ngomong apa kau si bibir sumbing ?
aris .ungkapn pda musilim d pulo sribu dgn kata kurng beriman .itu bkn untk kseluruahn muslim yg ada di pulo sribu .tpi sebagiannya . jdi jgn mudh trvropokasi oleh ucpan ahoker yg bsanya ngdu domba islam . klo kmu tdk trima jdi ahoker itu bgus .								
Banci kaleng tu si brizik
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"
Ini yg kasih nasihat dokter goblok  Kelebihan karbohidrat baru bisa diabetes  bodoh bener Justru diabetes dianjurkan makan protein lebih  Kok sembelit...Mencret2 ya iya Dokter palsu
byk tenaga krja indonesia. ngpn pke tenaga krja cina. ud gtu melanggar lg. huhuuuuuuu.								
SELET MU KONTOOL								
Tai kau hendrik...dasar babi kotor								
Jenggot kambing tu psti ad mwx,, pengen jdkn dki sarang teroris								
Keliahatan bangat begonya...
Islam adalah pelakunya								
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...								
Gak Heran Org Jahat Dukung Org Jahat.								
Daster?? Lu klw hina riziq jgn jga hina atribute muslim ya , klw gtu lu sma aja kya dya, sma2 mnistakan agma...								
Wow bisa di pake tiap hari hahhahaha								
AgaMA BEGO. TUHAN LO CIPTAIN MANUSIA APA BUKAN? KALO TUHAN LO CIPTAIN MANUSIA KENAPA PRODUK NYA SENDRI  DISURUH BENCI . TU KITAB SUCI SEX LO YG BIKIN SILUMAN ONTA MAKAN NYA DI DLM ISI NYA SEX SAMA PEMBUNUHAN .LOL								
Duh manusiawinya katolik. Baca sejarah bagaimana kejamnya gereja2 dulu. Saya orang nasrani tapi malu kalo sok munafik. Katolik terkenal pandai membujuk orang2 kaya utk masuk. Di mana2 negara2 katolik kejamnya no 1. Malu ah.								
Betul itu kebanyakan akun palsu kaum non muslim ngaku muslim dlm dukung ahok, tapi entar akan terbuka bila terjadi anti cina disaat kampanye dan banyaknya penbunuhan kaum etnis cina yg dilakukan olh kaum yg pernah didzolimi ahok, ingat itu !!!!								
pendukung ahok itu penyembah berhala smua, jadi gak percaya kitab								
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan
JIHAD ..HANCURKAN KAPIR!!
Ha... ha... ha.... lagian sebelum masalahkan ahok sdh beberapa kali minta maaf dan gk dimaafin,masih aj keranah hukum Begini jdnya dibikin kocar kacir sm habib onta MIKIRRRRR.......								
BUBARKAN FPI!!!! FRONT PEMECAH INDONESIA								
Emg kalian bangga pnya presiden yg menang karna curang??? Kalo saya jujur malu dan gak ridho kalo NKRI dipimpin sm org yg pnya kepentingan pribaddi dan kelompok'y, apalagi curang...... allah pasti bakal ungkap itu...								
Orang-orang kafir tak suka jika umat Islam taat kpd agamanya.								
Heiii kafir anjiiiink..!!! Urusi tuh si yesusmu yg sampai skrg gk pernah pakai sempak. Percuma loe nyembah² dia klu toh tuhan loe itu gk ada sopan²nya...! Kasih sempaknya biar gk molor tu telornya sampai kebawah...!								
Masih mau ditipu (lagi)?  Kasihan kalian para wong cilik								
@ saragih   Ahok gak perlu dimusnahin , cukup dia dipenjara saja sesuai dengan perbuatannya   Kami bukan barbar ,yg sifat musnah2 an itu hanya kafir ,  kalau mau dari dulu kalian juga bisa musnah kok tapi buktinya apa ??   Kaum kalian hidup aman damai , m								
Tepat sekali pak..klau yg muda andalkan bacot saja seperti Ahmat botak.								
Sial babe banyak hoax nya								
Nggak ada lah...mana dosa...! Yang berdosa itu kamu yang menutupi kesalahan2 orang lah goblok....!
#minoritas, makin kurang ajar.. #								
Mantap bunuh islAm								
Kebalik kali bossss, kalo si ahok jadi pejabat nguntungin cukong cukong, rakyat miskin di tindas...								
Hoi wendy gogon loe jgn bego dong...
Di alkitab kristen kitab yehezkiel pasal 23 ayat 1-21 tertulis ayat cabul porno= disanalah dada keperawanannya dipegang2 & susu kegadisannya dijamah2,,, yg auratnya spt aurat keledai & zakarnya spt zakar kuda								
Yang rasis itu lo kontol. Puki makmu								
dia omong siap di adili. ya jelas . pemerintah skrg kan jg hasil keringatnya. jd nnt klu diadili pasti ada yg bantu. coba dlu ketika pemerintah jauh darinya apa berani dia ngomong siap beetanggung jwb. pikiran hendro  mudah di baca. apa hebatnya  jd kepala BIN. klu jln pikirannya mudah di tebak.taik								
Plus kemarin buat nasi bungkus yang ikut demo harus dihiting itu sama kerugian buat mondar mandir demo.								
Cina di kasih hati ngelunjak!!								
Babe berintanya menyudutkan muslim hapus ah
Sesama muslim saling bunuh lari minta suaka di tanah kafir ditolak dan diusir eeeeee malah ngatqain jelek islam tuh maux apa ya								
Agus tidak pantas hadi gub . belum pegalaman . cocoknya jadi petani
jelassss polri takut .... alesannya fpi punya massa ... hadehhh alesan dasar losser polri ... klo takut ya takut ga usah banyak alasan								
Ceritane gimane nih si plongah plongoh bs jd presiden?ape dlu waktu pemilihan capres yg nyoblos matanya pade picek ato apa...... Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw								
Condet  Kamu perbanyak berwudhu jgn smp kamu lepas berwudhu Muda²han bisikan² iblis ck betina tdk akan merasuki hatimu  Skr iblis betina itu mulai CAPER pdmu condet.. Ingat condet semakin tinggi iman seseorg smakin byk iblis yg akn menggoda.
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT
Diproses kilat dunk kaya kasus ahok. Masa' harus kerahkan masa demo baru gerak cepat.								
YG KAFIR TETAP KAFIR TIDAK BISA DI SAMAKAN DGN AGAMA YG BENAR BERIMAN KEPADA TUHAN NYA.								
Ajaran agama yg maneyestkan, melegalkan ucapan kafir kepada pemeluk agama lain. Mengatakan kafir adalah hal yg dianggap hallal, dari semua ajaran agama di dunia kenapa hanya agama ini yg seperti ini.  Yg aneh mereka atau kita???								
Polisi yang ngetik BAP  polisi yg hampir pensiun. Kok polisi ngelak. Ono ono wae.								
S Y U K U U U U R .....!!!! sekalian KontoL nya .								
Mangkanya p wiranto bubarkan aja FPI insya allah negara aman								
pki...ngomo g muter2...!!
Fadli song ni provokator senayan ga bermutu								
Semoga Allah meng Azab orang yg ngambil duit pengemis itu Aamiin.....								
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt
Untuk jadi peminpin .masih kaku kayanya...10 tahun lg baru bisa.								
Eluh bego mana bendara mui . Yg kurupsi .								
Capres cabul kok mau sih....?
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama
Yg napsu bubarkan FPI, biasa tukang maksiat...terganggu bisnis kotor nya, aseng2 yg ngak nyaman bisnis maksiatnya karena ada FPI								
Kim babi..  Anjing itu bukan makanan fpi.. tpi makanan kamu								
Orang kafir pada berisik..								
Kont0l sapi
Gooooblok ... keliatan goobloknya ahoker... sok cerdas tapi aslinya oon ... sejak kapan SBY jd panglima TNI? Guoblok... s3kali lagi guoblok...
So pinter lo pdhl bego...komnt g suka bca yahhh
Jongos2 ahoax biadab								
Yah bangsa ini penuh kebencian hasutan padahal apa yg dia perjuangan kan belum tentu ada manfaat bagi dirinya apalagi bangsa . tendensius  pemecah belah.								
kata siapa 3... sebelas jg gpp... ky jvnjvngannya yg rakus peyempuan...wkwkw								
Hebat sangat satuju.alangkah kalo dgn bbm dan gas								
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..
SAYA PALING MALU MENGHINA KAFIR. KRN APA YG SAYA PAKE ITU BUATAN KAFIR. TULISAN YG SAYA TULIS DAN BACA JUGA DR KAFIR. LAMPU LISTRIK TV MOTOR MOBIL KOMPUTER HP ANDROID BAJU CELANA SAMPAI BRA SEMUA AJARAN DAN PEMBERIAN ILMU DR KAFIR. KALAU SAYA HINA KAFIR SKG SAYA PAKE ONTA, GA SEKOLAH,  GA FACEBOOKAN								
Ahok itu Tuhan. Jd Ga pernah salah. Betul2..
@Mamah Nta Dan ternyata nih.. Komentar anak TK like nya 40an orang.. Sedangkan komentarmu yg merasa lebih baik & lebih pinter knapa gada yg ngelike?  Malah yg ada dislike sampe 4 org Kamu bukan Allah yg tahu kadar kemampuan seseorang..								
Maruf kamu pecundang jg cabul..								
Liat aja..klw smpe lolos dri jerat hukum..akan ada org yg nekad lempar bom ke dia..org brani mati dri pada melihat iblis meraja lela..dan para setan melindunginya...serta dedemit memujanya..								
Habib Rizieq tidak akan bersalah... Karna hukum tidak brn bertindak sama dia... Klo brn Dr dl ud msk penjara tapi smpai skrg msh ttp biasa saja...								
Kalo pake mobil, Hp, laptop dsb knp haram? Kan beli onyon....., yg haram itu ente tinggal di bumi Allah tetapi ente kafir itu jelas haram								
@jon. Itu lagi mimik susu ya Ko lama Jika Ahok gak boleh pegang ato kutip Alquran Itu Kapten G, Irene Handono, para ustadz kristolog abal2 itu gak boleh pegang atau tafsiri injil Sebetulnya gw mau laporin KAP .G ke polisi Krn dia tafsirin injil sekenanya Kagak ada Bumi DATAR dia Bilang Ada Kn Goblok
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..
HAI...LU TAU NGGAK....AHOK BERANI BUBARIN KALIJODO UNTUK CARI MUKA AGAR KEPILIH JADI GUBERNUR LAGI...DASAR CINA								
Islam fuck								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,.								
Tdk trtutup semua hbb nya pernah kerja dibwh pimpinan kafir ya								
Dokter ga mau ke lapas takut di sodomi wkwkwk
Hahahah pakai uang org mati baru pas tuh buat si onta iblis berdaster ,kira2 kapan ya di jemput iblis kegelapan ke neraka!!!								
Kerjaan PKI ini,, luar biasa sekali
Eh Iqbal keluarin buktinya digereja mana pendeta siapa atau pastur siapa yang bilang nabi muhammad bukan nabi?? Sok tau!! Klo cuma "" katanya katanya"" mending diem lo. Selama gue ke gereja ga pernah gue denger yang khotbah bawa2 agama lo, kepedean lo. Kaya pnh ke gereja aja lo.								
Sayangnya gue sudah pindah ke Semarang, karena Jakarta dan jabar akan diguncang gempa dan tsunami tidak lama lagi...  Kalo gue belum pindah, BATAK ASU NAINGGOLAN UTU SUDAH GUE BANTAI SEKELUARGANYA !!!  ASU LOE BATAK BABI, NANTANG PERANG LOE YA !!!								
Gara "" ahok cina jd pada songong !!!! Jaman presiden suharto cina kaga brani macem"" karna tegas ama cina, skrg udaj pada jadi budak cina ,								
Hasil kitab suci Quran didikan @jojon.. Ya ini Kapten G.. SARA..OLOK2 AGAMA ORANG MULUT COMBERAN GILIRAN DEBAT AMA GW ..DIBILANG DEBAT KUSIR... JELASIN TUH YG PENUH HIKMAH AGAR ORANG GAK KAYAK AGUS BOHO INI Apa lo mau agama2 lo dihina2 Dasar Tolol lo pade ye Debat injil mulu Ayo debat quran sm.gw!!								
ZLANJUTKAN munafik TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI								
FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR 2, !? KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI								
Namanya kamu yg gagal paham alias oon								
Pantesan aj islam dianggap agama teroris. Batu aja disembah padahal di ktpnya tertulis islam agamanya.								
Makanya bib jgn pakai produk kafir.......katanya anti kafir.......?la kok ente pakai produk orang kafir Bib....HARAM Bib...HARAM.....????????????????????........								
Hei bodoh!!!nabi kami dihina ?kenapa harus diam?loe gak punya nabi makanya sok2an jadi penengah								
Pukimak kau
Basmi nmnya cina								
ayo terus buruh. pokoknya demo. minta 30% itu lumrah. kalian jgn jadi kacung di negara sendiri. kalian adl tuan tentukan ump sesuai kebutuhan. hidup buruh. jgn ragu klu perlu demo terus sampai tuntutan di penuhi. pemilik modal hny ekploitasi tenaga buruh dgn harga murah. bila tdk hancurkan pabriknya								
Hahaha..... Saharaaa kaliiii..... Udah ah Ngelladenin Orang Goblog Gak Nangkep2.... Udah goblog susah lg di bilangin.... Gus gus jauh2 loe dari gw.... Ntar ketularan goblog and katro lg kayak loe pada... Wkwkwk kalo kata bapak nya jokowi.... Ada orang goblog kabuuuuuuuurrrrrr......!!! Wkwkwkwkwkwjww								
Memang lo simpatisan islam aja tong"..ini yang g pernah memahami ajaran nabi muhammad saw....belajar dulu jgan asal sindir.bukan hanya simpatisan fpi,ahoker jga jaga sikap,mulut,,,
Cina itu memek nya legit...bau basreng								
PKI BANGKIT MELALUI PDIP
Siapa yg bisa menerima ketika sekelompok besar muslim yg menjadi mayoritas dipimpin oleh non muslim... lihat dirimu....								
Hari tanu presidennya dan ahok wakilnya  mentri nya teko seng. Cs orang  indonesia jadi kacungnya aja . Biar tambah rame								
goblok juga yah.  Yg rekam video siapa.  Yg pelaku siapa yg nyebarin pertama siapa.  Hadehhh biangnya ya ahok lah
Lu makanya kerja yg bener, jangan sirik liat orang kaya, dasar pemalas!								
Lama2 daging Ahok halal nih...
Inilah bodohnya presiden di era jokowi yg tdk ada ketegan kalau mslh ju2r saya akui jokowi tpi ketegasanx dia sangat lalai dan dia tdk bisa menyelesaikan masalah negara yg berkencimpung skrng..,hx presiden jokowi negara ini mulai kacau..
Mana buktinya sdh bekerja ,...setiap jabatan punya konsekuensi bro...ini masalah nyawa...ente belum jadi korban, coba kalo mamak kau atau istri kau yg jadi korban pasti kaku cari kambing hitam....dasar bodoh...berpikirlah kritis...dasar jawa bodoh...								
DASAR BABI ANUS
Itu semua akibat ulah kalian sendiri. ..Da'jal.
Aneh bin ajaib. Di saat masyarakat kita banyak yg nganggur, pemerintah malah impor TKA dr Tiongkok sebagai buruh kasar proyek yg seharusnya bisa diisi oleh tenaga kerja lokal. Hadeeeh...								
MARI KITA SLAMATKAN NEGRI INI DARI JAJAHAN ASING ASENG DAN ASONG TERUTAMA AHOK si MULUT jamban DAN JANGAN MAU NEGRI KITA DI OBOK-OBOK SAMA PENGHIANAT BANGSA DAN NEGARA, BONGKAR. TANGKAP & HUKUM MATI cina PENDATANG HAHRAM JANGAN BIARKAN cina2  MENGHANCURKAN NKRI. SELAMATKAN NKRI DARI RONGRONGAN cina2								
Kata kafir yg sering digaungkan oleh riziq,ternyata artinya KANGEN FIRZA, selingkuhan rizig yg udah masuk youtube, gak lama lagi pengikut FPI pada mundur teratur.								
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...
Mudah2an 98 terulang,dan china terusir dari indonesia								
Lu ahokkkk punya bukti apa bilang bohong, sdangkan beliau bersaksi berdasarkan buktii ..goblok luuu
Btl bro dia itu pantesnya pake bikini.								
Ustad maulana sj yg memberi tauziah dan sekedar canda dilaporkan masyarakat jabar krn dianggap menghina, mknya jgn seenak udelnya dan menganggap paling benar								
Ber arti di indo ga ada alloh yah kalou pengen bertemu alloh harus ke mekah, harus buang duit ke saudi kafir ,								
Wah facebook haramm beratii! Fpi di harapkan stop pake produk internet dan sejenisnya itu semua 90% yahudi semua...								
Seorang Muslim sejati mengerti, bagi seorang Muslim yang memilih pemimpin kafir ITU Haram, kami sebagai Muslim yang megerti ingin menyadarkan umat Muslim yang lain bahwa ITU haram								
Ahol kelompok babi itu...ya...
Lebih baik urungkan aja niat untuk memimpin jkt... toh jkt rumah U juga... kalau tambah rusak bukannya rumah ente juga rusak... lebih baik serahkan pada no 2 yang berpengalaman n terbukti.... KECUALI... ENTE NGAK PERDULI DENGAN JAKARTA								
ha..haa. faridog hikmatullahknat atau si anjing lahknat marah2 ha..haaa								
Ini mah ustad maling.								
Kejam !! Sadis..!!  Benar2 Sadis...  Pribumi d perlakukan seperti binatang..  Bener2 contoh prilaku zahanam telah d tunjukkan seorang cino....								
ada anjing yahudi memfitnah gue yahudi......yahudi pecundang loe								
Mereka pikir akan masuk surga klo bela islam secara membabi buta dan kurang faham. Itu sama dng amrozi yg membunuh 200an nyawa orang lain pdhal islam gak pernah mengajarkan utk membunuh.								
Fahri , ahkir2 nie ga brani komentari ahom ma jokowi, tau dia mau di lengserkan ma stya novanto, mulut nya pun lembek..... Hahahahaha anjing kurap ne orang , gila jabatan, benar kata ruhut , dduk aja aku dapat 10 m								
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT
Orang yg tolol spt lo brilian yg bisa katakan spt itu....								
Masalahnya bukan pda banjirnya,masalahnya pada gubernurnya yang gede bacot,nggak punya otak								
Sebenarnya pak ahok tidaklah menistakan agama, hanya segelintir orang saja yang memprovokasi sehingga ada kejadian spt ini.								
pretttt...kerahin yang banyak...spy sekalian ntar kita ganyang nya kalian kutil babi...
Tolol.. ajaran arab loe yang setan. Kelakuan pengikutnya gak beda dengan setan.. dendam, perang, bunuh, sex dan perkosaan.. ngaca donk kalo ngomong munafik arab								
@Abdulllah Abdulaziz Anda benar' media kafir tdk pernah meliput aksi sosial dan kemanusiaan, terutama FPI, yg mereka liput hanyalah keributan FPI itupun mereka manipulasi penyebab keributannya.								
EMANGY ISI PERUT DARI ULAMA YA DRI PEMIMPIN JAKARTA DONG BROOOW
Ini kyai munafik.
Johan ini pasti ANAK BABI :D...  bentar lg gue gorok lehermu, babi !!								
APALAGI KERJAANNYA KALAU TIDAK BERDAKWAH DAN MERASA DIRI PALING BENAR ?
Belum pernah ketemu tapi sudah makan bareng? Video real kok tdk berbohong.								
Pokoke fpi jembot
President majalah PLAYBOY
@ Enzo : Lo Manusia berjubah Dajjal Laknatulloh...!!!								
Fery Silaban ckck Lo dungu ye....  Nama Lo Batak apa kabar lo di medan...  Komentar gua yang mana bro yang jadi provokator tolong Lo jelas...								
y muke lo kayak kebo....huahahaha								
Wah..wah..wah..Ahikers tambah menjadi-;jadi nya.. Semakinenginjak- injak kepala..!!? Yang benar saja..? DKI 1.. Pun itu karena Jokowi naik ke perlaminan RI 1.. Bukan karena murni di oilih rakyat.. Lah ini spai mimpi basah lah pulak mau ke RI 1.. Eh..Mamad jgn kau pakai nm Nabi ku..haram..! Tauu..!!?								
Apaan si lu njing								
Yg ngelarang koment kagak ada bozz. Q cuma bilang koment tanpa solusi bagaikan tai yg ngambang dikali. Kagak ada artinya.								
Ceritane gimane nih si plongah plongoh bs jd presiden?ape dlu waktu pemilihan capres yg nyoblos matanya pade picek ato apa......								
Km sbgi rakyat biasa mmnta kpd pak jaksa tlng jgn pki saksi yg mmngkrh suasana nkri apa slhx orng jakarta tdk ush pilih ahak sj kl dia tdk baik sih
Otak dengkul lu ben.. kamu pikir itu produk bikinan mana... tolol dipiara...								
Anies begoo dan tolol  Semua yg mau digusur juga pastinya di ajak musyawarah dulu daasar anies bego Mana mungkin org lagi enak tidur lo gusur Kayaknya kehabisan kata kata si anies nih Kalau sudah ada pro kontra itu namanya sdh di musyawarahkan .								
Bukan paling tinggi.. tapi tetap aja tinggi katrok.. Wong yg umroh aja kalo lengah sedikit.. Istri dibawa kabur.. diperkosa.. mayatnya dikubur di gurun pasir.. Perilaku manusia2 biadab kog dijadikan panutan								
Tangkap...tangkap sireziq tangkap sireziq skarang juga...								
Tp FPI kok pake buatan yahudi apa gk haram itu,ntar gk diterima lg disurga.								
Nama nya islam banget ini kan kerjaan org nasrani dan yahudi seperti ini licik								
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu								
Ahok bagus dari mana ya????? hanya karena seagama kalian pilih seorang yg pintar bohong, penghina dan pemecah belah bangsa
Ello Yb begok
goblok banget ini yg nama nya penistaan agama lebih parah dari pada yg sudah ada hukuman nya harus lebih berat								
KATA NYA MEREKA CINTAI DAMAI PRETTT..... KARENA MINORITAS MAKANYA BILANG NYA CINTA DAMAI NKRI, COBA KALAU MEREKA MAYORITAS....
Ini nih... Barisan relawan sakit hati.... Ini jelas2 manusia pemburu rente... Dimana ia berada, di manapun ia bekerja Ujung2nya duit alias abatan... Justru org seperti ini yg bahaya...								
Heh umat kristen ke amerika aja lo semua. Jangan di sini. Indonesia mayoritas islam. Indonesia najis sama babi.								
Mantap..... Tidak  akan lama.... Video  Penghinaan  terhadap  agama Lain sudah sampai di Polisi... Sedikit   lagi  sudah  Tersangka.... Dan... Nikmatilah   Penghargaanmu di  Penjara.								
lah elu sendiri knp pusing...wkwkwkk goblokkk
Mungkin kebanyakan makan daging babi
Gusdur teladan buat kafir komunis dn keluarga tony.								
Itu mah bukan menggeser bro, tapi Renovasi! Ane yg goblok, ape ente yg terlalu pinter.....								
Ndasnya emak lou itu yg njeplak...goblok...!!!
Klo orang muslim milih Ahok karena Ahok bisa membangun, Firaun juga bisa membangun mesir dan sejahtera kan rakyat nya tapi Firaun menistakan agama Allah, maka Allah hancurkan Firaun
yang komen negatif berarti umatnya si mesum rizieq wkkwkw. imam besar apalagi habib kok mesum. GATAU DIRI!! BUKAN ISLAM
Gak bisa ngomong tp saat unjuk rasa Ahok bisa bersuara. Ah. Munafik								
Guru dan murid bisa juga tidur bersama, o on
SETUJU KAFIR SKG BUKAN MINORITAS LG								
Sdh ada titik terang. .... siap2 Jd penghuni lapas. .... JPU menuntut 5 tahun penjara dan mudahan kafir ini divonis sesuai tuntutan JPU. ...								
Bantayyyy ajee bang...emang disitu bnyk org china nyee....mantabbb dahhh								
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jngn.plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw								
HABIEB CABUL...
Sudahlah...jangan ribut2 lagi..buat babi panggang aja biang keroknya...beres permasalahan bangsa ini . karna NKRI harga mati
Maka hok...ahok lu sok sok an...lu kira rakyat akan diam gitu aj...dengan gaya lu kayak babi...								
@balada....loe jg sama begonya dngn ulama yg lpe sembah njing....taeeekkk								
Orang kristen jangan so berani ,,ingat kamu minoritas di indonesia ,kalau terjadi perang agama kamu bakal nangis ,,								
Asid contohnya spa, kagak ada kan, kalian para buzzer bisanya cuma giring opini kan goblok....!!!!!
Ini juga ahoker goblok
BAKAR ORANG cina!!!								
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
apa lagi PDI P /pki P lebih koruf
Kagak bisa Gan ,,wong Jokowi Boneka kok.								
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.
Itu yg dukung ahok pasti orang orang cina bangsat semua!								
Ahok mampus damailah negeri ini...Polri profesional dong,jujur klo TNI tdk solid,bubarlah NKRI ini.... Polisi nya gak bisa di harap kan buat wong cilik.								
Aroma politik nya sgt ketara dan menyolok sekali... just info.. Rakyat tdk bodoh...
Yg gendeng itu....sampeyan...mas								
SI AHOK MAH GA USAH DIPERCAYA,,BCR PLINTAT PLINTUT,,,, GUB GA TNGG JWB, TKNG FITNAH KORUPTOR,,,INGAT HOK,,,JAKARTA GA BUTUH GUBERNUR CINA JAKARTA BUTUH PEMIMPIN YG BERSIH DARI KORUPTOR,TIDAK KKN BERTNGG JWB,,,LU HOK GUBERNUR MENYESATKAN								
Ahoker cepat bertobatlah Hanya kafir dan orang goblok yang mau mendukung ahok								
Ngatain orang lain kafir..Eh .. Kelakuannya malah pornografi & pornoaksi juga. Agama buat kedok. Kasihan pengikutnya menanggung malu.								
Sudah Ayo.si cina bajingan itu segera di lengserkan pak dpr di dki...god joob pak taufik dan H.LULUNG. Wkwkkwkwkw								
kematian kafir tak perlu di kenang. tak ada manfaatnya.								
Mulut comberan elu 😂								
HABIB PEZINAH MESUM
Karena allah. Bukan karena ahoax.. bego
Bakar saja kantor mentri susi seperti bakar kapal kemarin.								
Halah ini org tukang sapu aj ngmong polotik.								
Anggota dewan goblok kamu,kasus korupsi itu yg hrs diutamakan Krn menyangkut kebenaran dan kerugian negara. Otakmu itu sama kebo,kemarin desak Ahok hrs diadili sekarang malah minta penangguhan bagi Paslon 1, banci lebaran kuda...								
Apa jadinya dunia kalo tuhan mati disalib manusia? Mikir...								
Ini dia dua anak lonte yg nonok emanya siapa aje yg entotin makanya lo anti bgt sama dia??? Hehehehe								
SYUKUR DEH KAFIR BISA RUBAH KEBIASAAN KITA YG MALAS. HANYA AHOK GUBERNUR DKI YG BISA BIKIN KITA MALU HATI APA ARTI KERJA YG BENAR								
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..								
Orang Islam yang ga skt hati jika ulamanya dihina   MUNAFIK
Kebiri aja itu pastur2 biadaapppp... Kok ampe ribuan sih, anehhh
Ni lagi kutu kupret @jojon emang lo udah beres training kaderasasi GNPF MuI di hutannya? Bahasa Lim HALUS PENUH MAKNA BARANG DAGANGAN = ITU DAGANG KEAHLIAN..kayak gw ahli debat "barang dagangan gw ya argumentasi cerdas" BAYARANNYA BRAPA = sm kyk lo nanya Tarif motivator PADE bego LO SEMUA!!! EMOSI
Kalo khotbah bilang bukan muhrim..haram hukumya.. Eh teryata... Halal untuk untuk yang ngaku haibib.. Ngaku ustad...
Kami percaya Ahok drpd anda  habib haha								
Kmana org betawi yg alim kok gak demo sanusi yg maling????apa krna sesama jenis???								
Sudah kehilangan tanah, suruh bayar rusun pula...  Ya Allah ya Rabb, kelaguan apa si ahok ini...  Yg dislike berarti non muslim dan senang dengan kelaguan ahok								
IKUTI ULAMA YG DIBENCI ORANG kafir...								
APAKAH FPI TIDAK PAKAI AKAL SEHAT.
Orang tua yg mana? Keliatan benar gobloknya.
Dylan kamu yg kafir lebih baik kamu keluar dari indonesia bikin provokator								
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan
Loe goblok atau ga pernah baca. Otak ditaruh di dengkul.								
bodoh atau males pasti di PHK  ...
Biasa lah .. di dunia arab wanita kan cuma sebagai obyek (pemuas nafsu) aja. Tenang aja mbak besok kl jd di eksekusi itu namanya mati syahid & sbg gantinya nanti di surga akan dianugerahi 70 pria yg cakep2.								
Yang jelas saya bersumpah demi Allah tidak ada Tuhan kecuali Allah ini adalah ajaran Islam kami Dan Allah Tuhan tdk pernah beranak dan da'i anak kan								
Diam la!!!... Loe tau apa prihal islam.. Istinjak diri loe sendiri loe tdk tau cara istinjak, loe bacara prihal islam.. Emg loe tdk tau malu? Bcara prihal agama islam.. Tp gagal paham istinjak dalam aturan islam..
Dassaaarrr syiaahhh laknatulloh..
Makanya klu ada kafir diaceh usir aja,klu gk mau kubur dia hidup²..!
Silahkan para kacung dan kaum kafir								
Fpi bandar togel dan miras....								
Ya ampun kemarin serang Jokowi pakai Agama Sekarang sok berlindung dan sok disiksa pakai agama Kalau anda bohong, sudah berlipat dosa mu prabowo!								
goblok.! Kebabasan itu ada batasnya udh di atur di uu, sapa melanggar sikat hbs.								
islam selalu disertai kekerasan .kesewenang wenang an dan penindasan   kasihan wanita nya hanya dianggap sebagai obyek pelampiasan nafsu dan membesarkan anak . tanpa mempunyai hak bersuara dan harus tunduk kepada pria								
KMP = Kumpulan Maling Parlemen								
ALLES GUTE. ICH GLAUBE DU KANST								
Sby aja yg bego mau paksain agus jadi dki 1 padahal gak mampu
Smoga pk Ahok segera di lantik.&FPI segera dibubarkan.AMiIIN.								
Ahok bakalan jeblok dan tersungkur bersama kecebong2nya... Semoga
Kalah seru ma film KMP diputer setiap hari diberita tv pemainnya sok pahlawan yg pasti seru n bikin jengkel?								
Kmu orang kfir yah pemkan anjing ma babi								
HE ORANG kafir2 PENDUKUNG AHOK SIAP2 LO BUAT LIANG KUBUR KARNA 2017 NANTI LO2 BAKAL MATI BNH DIRI GARA2 SI babi GAK KEPILIH								
Dasar Kafit cina kampung..								
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini
Ga perlu terprovokasi teman temanku. Tuhan Yesus ga perlu dibela kok, dia adalah Tuhan bukan manusia yg perlu dibela ataupun membela, kita hanya perlu percaya dan melakukan apa yg Tuhan Yesus firmankan saja itu sudah jauh lebih baik								
Ini bukan ujian, tapi sudah mulai sedikit terkuak soal aliran dana dan dalang dari 212, ini masalah pilkada yang di kambing hitamkan Ahok, usut terus pak polisi.								
Bukan lebay broo.. klasifikasinya udah bego...
liat muka ahok aje gwe jijik apa lagi mau milih dya jdi presiden.. mendingan negara ini tanpa presiden skalian.. jijik gwe liat muka ahok macam liat bangkai babi yg udah banyak ulatnya...								
Iya cantik isep kontol abang								
Hati2 dngan tipu daya orng kafir seperti ahok dan antek2 nya								
KIH RAKUS,SOK SOMBONG.GOBLOK. SUTRADARA KAU MANA SI NENEK LAMPIR YANG UDAH MERUSAK??! YANG MENJUAL2 ASET NEGARA?!! JANJI2 anjing!! SEBELJM JADI,NGEMIS2 DAN MENYEMBAH2 AGAR BISA NAIK.SUDAH JADI,TAK KENAL!! KAU LIAT TU SI ADIAN,TUKANG TIDUR DI RUANG DPR.APA GAK MALU U PDI?!! BANGSAT LU NOER!!!								
Cuma indonesia yg resmi berlambang komonis dn di publik di mata uang tukar rupiah								
Biasa aja ah, pada sensi aja itu keluarga bunyamin suka *** biar heboh. Tapi yks emg dr dulu pantas dibubarkan sih								
Dan lu babi nya ahok,,, anying
Rifal gus ini kutil babi yg kafir								
Gk terima perang aja gimana .. Biar umat kristen itu mati semua .... Ayoo pejuang islam habisi umat kristen								
Orang batak kejem2 banyak yg jadi pembunuh pantesan tiap penjara banyak orang bataknya								
Mknya bilang sm teman"" mu yg bodoh itu masa gara"" onta agama lain yg dituduh gak""								
Otak onta.......								
hukum mati aja ahok
Apalagi aq, muak banget liat muka babi macam km itu
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker disobek mulutnya dan dibantai								
Ulama dan habib kok berjinah dia yng berkotbah dia pula yng lakuin dasar habib palsu anjing si ziziek								
Apa g bosen main gruduk, apa g malu sama anak istrimu. Mending kerja kasih nfkah utk mereka. Lgian yg diajak grudukan kok yo mau aja.. dr tingkahmu JELAS  skl lo pade adlh kumpulan orang2  kurang kerjaan								
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?								
Yg ky lius gini ini namanya cina gila, yg selalu sirik pd ahok... Pantesnya riziq jd the man with the horn								
Hari gini mau popular gampang, tunjukkan aja kebodohan diri sendiri langsung msk berita.
MUNARMAN INI SOMBONG, ANGKUH DAN SUKA MENGHUJAT PERSIS KAYAK BOSS NYA: HABIB BRIZIQ... ORANG SDH MUAK LIHAT ULAHNYA.. FPI NANTINYA JADI BIANG PERPECAHAN BANGSA INDONESIA..
@mas gembod....cara berpikir anda yg membuat anda bego sendiri, harus lbh sering piknik coy
Akhir Pebruari 2017, demo demo selesai, paling ada Demo masak								
Sama kyk kasus ahok, kan ud dijelasin bahwa masyarakat pulau seribu yg denger pidato ahok gak marah , tp karena masalah pribadi sii onta dia diperalat sama geng cekes buat jatuhin ahok								
Siee Hoax emang mulut COMBERAN gak bakal brubah tuh org !								
Kebenaran akan terungkap
Kitabny bikinan org arb..hurufnya tulisan arb..bahasa arb.tuhannya arb..Knp.dia gak ciptaan smua manusia ky org arb aj.smua..kynya org arb gagal mau kuasai dunia.pake doktrin-2 agama yg memuja kekerasaan..bnyk Ras suku bangsa yg gak gmpg dibodohi.arb..aplgi yg pendidikan & peradabannya sdh maju...								
Wkwkkwkkaa Goblok belajar sana kambing))))))wkkwkwkkwkkw
Spa pun dia hrus dgn jlan..aallah tau..goblok....
Enteng bner mulut lu ngomong.. Ga prnah sekolah ya..
Bung viky percuma ente ngajak ketemu gak bakalan nongol mrk ? Olang2 cina beraninya cuman di sosmed bacotnya. Lihat tuh ahok beraninya koar2 di kantor mana berani dia ketemu rakyatnya di lokasi ? Berlindung di ketiak polisi..pribumi aja yg bodoh di adu domba cina								
Babib...lu yg udah janji mau loncat dr monas....laksanain tuh janji luh!!!....ahok ga pernah PHP in rakyat nya.....ga sprti luh!!								
Ndasmu kuwi goblok
Jangan sembarangan ngomong binatang sam amfibi tai anjing								
Matilah kau anjingggggggggggggggggg								
Nah lho ketua BPKnya aja sendiri kekayaannya wowwwww...KPK periksa ketua BPK donk dr mana aja kekayaannya tuh....Ahok maju terusss...								
Presiden cabul
Dedy dongok loe... Org NU jg gk sebegok loe, mereks bisa nilai mana yg bener n salah... Mau kyai klo salah y salah... Neraka jg bagianya..
Kan sisa nya ga cair2 klw ga msk pnjara ha ha ha								
Gentle dong anjing MASSA mulu dilibatkan dasar otak mesum ngaku2 HABIB anjing lho								
Masyaalloh ini org mulut nya nyonyor gitu ,kebanyakan mkn babi ya jd mabok ...km smbng bgnt ngmng nya ntar blm kena azab ,ingt klu mati ga bkln bw apa2 cooy ,jd sdr lah jgn terlalu nyombong bgt ...								
Apa kalian nunggu sampai lebaran babi baru kalian usut soal lebaran KUDA????!!!!
Namanya juga cina, mana ada label halal di negaranya								
Alquran tulis Isa (Yesus) adlh jalan yg lurus, Isa yg bisa mmberikan nafas kehidupan, Isa pula yg bisa menghidupkan orng mati, Isa tahu hari kiamat (hanya Isa), Isa tahu jalan ke surga, Isa suci. Doa alfatihah itu kan minta ditunjukkan jln yg lurus? ya Yesus itu. Nabi saw hanya setara dgn mariam aja								
Anang agus kau juga anjringgg...								
Ea berani di media.... Ga usah olok2.... Gantle datengin tuh yg nolak Ahok nya								
Dasar goblok ryan , tindakan pemgecut dgn menendang bola ke arah oficial thailand elu banggakan, dasar bego tolol mestiya elu banggakan indonesia udh berjuang ampe final udh bagus, bukan tindakan goblok pemain yg merusak citra pemain timnas								
Iti mati karna kualat,mau menjadi saksi palsu,mau menghukum orang yang tidak bersalah..Tuhan itu adil....... Dan Tuhan itu akan cepat mengambil nyawa novel sama  rizek itu...								
Mulut ente bacot nya yg besar kayak onta kafir brisik....tau gak.....om pajero om...								
Ada yg suka sama ahok  1.sa.ma2 cina  2.org gila seperti ahok								
Rio. Suruh emak kau aja kepalestina. Biar diperkosa emak kau.								
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw.,								
MK udah dibayar mungkin dan jg pro ke jokowi. Tetep gak pantes jd presiden...biarpun dia pemenangnya								
Ahok nyungsep......hehehe
Serangan dr kamu kafir n munafiq								
Kasihan deh bicara tentang pemimpin muslim tp ga paham ajaran agama islam tp sok menghakimi berkomentar... tdk sadar kah bahwa sebaik pemimpin non musli itu tetap saja dia orang kafir...?								
Ayo matiin kaum minoritas kafir								
Rafli mau dukung siapa aja gak ada pengaruh nya kok..bocah bego g pnya pendirian..ular kepala dua
Minoritas FP* menginginkan Pancasila diganti
Klo kata si onta mah ada lekuk lekuk tubuh yang bikin nafsuhhhh frooohhhhh								
LO KITAB SUCI ALQUR'AN ISINYA DITAMBAH PENDUSTA  , PADAHAL ISINYA TAK ADA MENERANGKAN FPI KAFIR , INI JELAS SETAN PEMAKAN BABI YG NAMBAHIN								
Saya lagi lihat di Metro Tivu nih, Ahok lagi ngomong bohong, kasih janji2 sorga, massa yg datang gak banyak tuh.., beda jauh sama FPI kalo ngundang Ummat utk Sholat berjamaah & tabligh akbar..!!!
Penjarakan ahol !
Tetap ahok.. bka kbenaran sebenar benar nya... kalu kyia kita brbohong apakah kita juga hrus brbohong.. dan bila itu firnah mati lah kau ahok...
DKI & ahoax itu KUNCI, agar china & komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN china di Indonesia.								
JOKOWI harus punya malu daripada nanti SEPERTI GUSDUR dengan KASUS BULLOGATE nya... daripada ditengah jalan nanti DIJEGAL mending DIPERIKSA dulu... Ga ada salahnya kan? GA ADA... kalo memang nanti terbukti ya PENDUKUNGNYA harus LEGOWO bukan lagi menebar issue2 yg MENGHASUT RAKYAT...								
Berita tai..!! Nggk penting bget, disuruh kawin ama anjing jga bsa hamil bni lo Fi..!!								
Biang kegaduhan adalah FPI. FPI seolah olah paling benar. Agar negara ini aman maka FPI harus segera dibubarkan.
HAHAHHAHA TUHAN TIDAK TIDUR ))))BUKTUNYABJUNJUNGAN ENTE YG ULAMA JELAS BERSAKSI DUSTA DGN BIMANG TDK ADA KOMUNIKASI DGN SBY)))EHH SBY BILANG ADA HAHHAHA TUHANMU MENGAJARKAN BERDUSTA YA HAHAHBABBABA
Isman kafir. Aksi muslim kafir yg nyampah. Katanya beragama. Kata nya Islam cinta damai. Buktinya? Mulut nya nyampah terus. Minta ini lah. Itulah. Pake ayat ayat yg bertentangan dgn Pancasila. Menipu masyarakat NKRI. Itu yg sampah.								
Bukannya fpi yang paling sering bohong?								
Gak jelas perempuan itu gak beres....pake hijab tp meluk si kafir yg jelas bkn mahromnya...								
Gantung ahok... Bangsat dia ini anjing... PKI berani menghardik ulama....								
Islam ga benci sama ahok, tp islam benci sama penista agama  islam, dan al qur'an nya , paham ga para ahokers, lu tau nya ormas islam radikal, dan anarkis mk nya jgn nonton metro tivu truss,,,,,								
Abdurahman,mulutmu seperti ANJING nggonggong kelaparan dasarlu KAFIR,kaya ahok.								
Lgsung sj tahan si b.y. mk babi								
ehhh anak anjing, klo komen santai aja biadab .. ente klo ngomong sampah gak usah komen disini, percuma klo otak ente isinya tai sama air doang .. lantas klo gagal mau dikasih kesempatan? mau sampe kapan? sampe kiamat? goblok dipelihara, kambing pelihara bsa jual lagi bajingan ..								
Woii @ali gaya mu sok mau membela agama mu tapi omongan mu gk pernah ada bagus nya komen di babe ini terus kata"" kotor yg kau tulis.dasar arab tolol munafik kau								
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kejahatan biasa.
bego bgt singkong terbuat dari apa...
Yg penting fitsa hats. Apa yg diomongkan si bibib fitsa hats g perlu di dengar selain fitsa hatsnya hehehehe								
Pendemo bayaran tuch...  bayarnya pake sate babi								
Bagi saya FPI anjing tetep anjing...yg setuju like								
muka kayak tai sok2an komen ente tong								
goblok sampai kependukung pendukungnya
Lagi2 komen elu provokator bego yg mau NKRI hancurrrrr
Siapa yg bodoh ?
dalam nama BAMBANG, PUTRA & ROH HAYA.. mameeen...								
Presiden koplak yg pernah ada dimuka bumi hhhhhh projo pro jongos								
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax
Kutu kampret. . banyak bacot loe njing.								
Zonk ngomong dri mulut apa dr bool...kok ga enak bnget...kecewa yaa...klh dipilpres kemaren...ga bisa move on nih..zonk..move on dong...hhhh								
Sekalian si aseng alias rahmad pulang lo ke china sono neg gua lihat aseng 2 di Indonesia								
Penitia na gk punya otak tu,,  uda jlas indonesia msyarakat na myoritas islam..								
Sontoloyo bilang satu aja datu.dah kliatan bodoh nya.
onta jg jidat nya udah di cap foto porn.. onta yg kecanduan porn. najis..najis...najis...								
Didik kalo dlm islam, ngolok orang dgn nyebut orang itu kafir itu brarti dia lbh kafir. Kalo dlm islam orang yg suka mencari perkara haram bagi nya syurga.. Dlm islam gak da hukuman bunuh bg orang yg mengolok orang lain, itu brarti lu ngarang/bikin hukum islam sendiri. Bljr agama lg lu sono, idiot								
Bubarkn MUI DAN FPI bikin ribut mulu nih ormas.
Goblok tingkat tinggi, maksud pa MA itu tdk ada bicara langsung dh SBY.
Bang poltak ini salah satu politisi kutu loncat,Namun sangat lurus hatinya,angkat topi buat si poltak ini.
***...eh salah. Mou...mou.....kalah koq ngamuk.								
Mantaappp...mengikuti sistem komunis..""Sama Rata Sama Rasa"".								
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
Itu nabi wajar masih manusia..tapi kalian apa .itu tuhan lohhh ..haha mau aja di bodohinnn sama kolorr mesummm								
Satu kata penjara kan ahok
•◦☆◦(⌣_⌣') Dϋùαå§sάƦ ◦☆◦• otak lu pada kgak dipake ye pndukung joko ngewe.... udah jlas prabowo mngatakan dia ╔═╦╦═╦═╗╔╗ ║╚╣║║║║║║║ ╠╗║║╦║╔╝╠╣ ╚═╩╩╩╩╝═╚╝ mnerima apapun keputusan rakyat...!! Eh pndukung joko ngentot masih aja ngomong kgak pake otak... make kontol ama memek sih kalo ngomong.								
Akibat miskin ajaran agamanya... guru yg hrs dihormati koq dibunuh								
Dan faktanya golongan onta yg mengislamkan indonesia....  Golongan babi kafir merampok indonesia ..coba cek korupsi uang negara indonesia dirampok golongan sapa????yg merampok indonesia smpe rusak skrng ini yaitu holongan babi lagir mata sipit								
Agamanya sempurna banget ajaran nya.,...tapii sebagian umat nya .....salah kaprah......ngacok ...arogan kasar ..egois..macam mereka saja yg paling benar yg lain salah dan dianggap kafir ...islam ada banyak aliran & golongan .,...apa golongan selain mereka kafir juga  kah......??????								
Sadarlah wahai saudara2ku kaum muslimin wal muslimat kaum kafir yahudi sdh mulai berhasil mengadu domba kita ; sekarang terbukti dg kita saling bunuh  shg mrk tdk perlu mengotori tangan mrk utk menghancurkan kita bahkan mrk mengambil untung dg menjual senjata nya kpd kita utk kehancuran kita.sadarla								
Lonteeeeeeeee,,,
Si Ahok sana tukang bohong dulu ngaku sebagai gubernur podomoro. Ahok cina kafir dan mencinasisasi DKI JKT , ayo lawan pribumi jangan jadi jongos si ahok , haram dipilih								
Boros sekali org sdh mati aja..upacara kematian semau maunya sendiri ajaran tdk jelas tanpa landasan yg jelas!Org Mati diagamaku ya tdk boros seperti itu! Apa bedanya mati pake jas,sepatu,pake dasi dg yg hanya kain kafan? Toh jas sepatu dasi akan busuk di dlm kubur! Coba mikir jng mau ditipu agamamu								
terutama ktum pki P Juga harus di binasakan
ga akan bersih. sebelum kita musnahkan agama ISIS yg ada di indonesia..!!! Klo mau tobat, pilih lah agama yg baik seperti: 1. Kristen 2. Katolik 3. Hindu 4. Buddha ....... Krn indonesia byk yg agama ISIS, Tuh korupsi, maling, penjahat, pelacur (jilbab palsu) dan liat uang, muka langsung hijau. hahaa								
Dasar babi ngepet... hayo mau ngapain . Mendingan nta halal. Lo babi ngpet merusak								
Betul NKRI akan dikuasai PKI melakukan adu domba rakyat indonesia, dan itu ormas dari sulut mau MATI ya apa bosan hidup...ini semua karena pemerinatah sepertinya galau dan sepertinya juga ada kekuatan dari luar yang mengobok-obok NKRI
Banyak pejabat pemerintahan yg ga mau ahok jadi gub lagi dgn mendukung no 1, karena biar bisa ada ladang basah lagi buat digarap. Dibawah pemerintahan ahok pada ga ada makanan lebih buat hepi2. Moga indo semakin banyak pejabat bersih anti korupsi biar indonesia makin kaya								
Bangsat kenapa ahok besar kepala besar mulut namun dilindungi bangsat								
Si nenek lampir tua keriputan si rakus kekuasaan kirain udah koid tuh nenek tua,, gk usah nyiapin calon ketua dpr,, mendingan nenek nyiapin liang lahat aja								
Hahaha.m. sandiwaranya gerembolan baby rizkq ketahuan hahaha....								
Abraham yahudi anjing.goblok lho.klw ikt omongan lho sopir metromini jga pminpin dong.kafir muke babi lho.pekok								
MOGA SAJA KAMU TELANJANG BULAT DI JALAN DAN SAYA AKAN IKUT DEMO BESERTA KAMU FITRIA PAMBUDI. PASTI MAHASISWA AKAN SELFIE KAMU SEBAGAI PELACUR JALANAN YG BERPIKIR MAKAR TERHADAP PEMERINTAH SAH. SELAMA DEMO WAHAI PELACUR SUCI MISS FITRIA PAMBUDI YG BERHATI LUHUR								
TAPI KEPALA KAU ISI NYA TAIK....BEDA SAMA KAMI KOONTOL								
Koq orang pasar minggu yg bicarA sprt pak ahok di yutub ga di demo ya??? Kalian yg sllu mengatasnamakan agama takut pd org tu,atau kalian hanya iblis yg bersorban????								
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.
Berita guoblokkk Satu orang aja udah bikin masalah kayak gini,  apalagi seribu Wkwkwkwk
Pantesan aja Buta..  Ray: muslim.. Taik Lu.								
Ya bgitulah kalau jongosnya ahoax ngomong, asal njeplak mulutnya
Setuju... Non muslim halal kok dibunuh								
Para ahoker anjingnya ahok lgi mengonggong belain si ahok biadab.ahok koruptor.kafir muke babi.								
Kok MUI jadi seperti itu yaa.... kok ga dari duku2 bersikap seperti itu.... dulu kemana aja MUI nya???
Haaa.....haaaa..haaaa......saya ketawa guling2an sambil Galeer....lucu bgt  Trs yang waras siapa......parah amat  Rekayasa yg Bodooh.......parah amat ini								
#andi A  Guoobbllooxx dipiara
jgn salah ini politik licikx ahok silvi di proses oleh polisi si anis di lapor ke kpk  liat aja nanti yg dkung ahok pasti nyesal  klw niat bejatx ahok tercapai semya pribumi jakarta akan tersingkir oleh anak cinais								
si ahok tuh perlu diganyang mulutnya,, tai asu cina								
B@jingan ente haedar
Judul sma isi brita melenceng jauh.. Tolong babe evaluasi/lbih teliti lagi kalau mau memuat berita,supaya pembaca babe tmbah pinter2 dan nggk smakin songong/goblok karene berita nggk jelas. Trims								
Emang indonesia mau di jual ke china yah,,kenapa yah mental orng indonesia bngga klo jdi kacung chiina,,,ini indonesia bukan singapura,,,,,,,,orng yg pro akhok itulah yg tidk punya nasionalis,,,,china itu di masa belanda jdi tuan tanah dn sekrng jg masih sama,,ingaat keganasan westerling								
Ahok pintar....tp krn indonesia mayoritas anti babi jd Ahok simuka babi tdk diperlukan lg
SI BOGANG NOPEL MN BS BEDAIN KHUTBAH JUM'AT  DG CERAMAH AGAMA  ILMUNYA BLM SAMPAI LEVEL ITU SO BIARIN SAK NJEPLAKE
Umat Islam = umat onta? Ini contoh2 domba tersesat.								
Laknat...biadab...
Sonto loyo kau babii, itu orang tua hrs dihormati bos taik kau babi.								
Ahok pro tiongkok								
Yang ingin bubarkarkan fpi it orang2 pendukung kmaksiatan.hdup fpi								
Saya munafik...anjing....kamu???								
Ormas edan .bubarkan sj pak presiden bikin kesruh indonesia sj								
Ini bukti islam itu tukang buat onar								
@adi ja....norak lu...kalo masjidnya jauh apa musti harus dipaksakan ke masjid...di masjidpun kalo sdh penuh apa kita harus pulang padahal dihalaman masjid atau dijalan depan masjidkan bisa dipake jamaah....jgn2 kamu bukan orang islam ya....kampret								
Orang Goblok dan Bego ya begini cari kesempatan.
Judulnya apa isinya apa aah babe								
Orang gila kalaw bicara yah ngawur gini kok di pangil habib novel !! Yg pantas julukan itu babi novel saksi abal"" mantan jongos org am yg kerja di fitsa hats !!								
Yesus tuhan porno. Mati keadaan telanjang. Hahhhahaha								
Bos.. sholat koq di foto dan diliput media. Itu tujuan beribadah apa pencitraan
YA MEMANG ADA PANGLIMANYA CUMA PANGLIMA JANCOK anjing KAU , KITA SEGENAP RAKYAT INDONESIA AKAN SIAP MELAWAN APABILA BUAT RESEK DAN KACAU								
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui
intinya yg minoritas jgn ngelujak yaaa??? klo kamu maksa juga mendingan kamu pulang kampung knegara kamu yg momunis itu biar tau diri...dinegaraku ini kamu tẻlalu dikasi hati mkanya makin kurang âjar...nanti kami bisa mârah jgn nyêsel ya...								
Pki gk ada bu, tp seperti pki mungkin skrg ini memimpin bangsa indonesia
Ulama dan ustad indonesia sama saja pembohong semuanya, ulama lancau dan sontoloyo, ngaku ulama dan ustad tapi nggak berakhlak dasar babi								
Menebar janji jnji. Sy tdk yakin terujud.								
Kofar kafir aja si zen bisanya.. junjungan ente aja pake mobil buatan si kafir...??????								
mariono gila klo bukn umat islam yg bela al-qur'an trs spa yg mo bela??apa nenek moyang lw yg mau bela,dasr manusia pling tolol sedunia klo ga ngrti jgn koment lw bego								
Arby sanif bukan pengamat politik, karena netralitas pengamatan cenderung berat sebelah, harusnya pengamatan dilihat beberapa presfektip, lebih baik diam daripada ngomong tp gak obyektif
Kau tu cuma omong ko ZONK								
Bener...anjing...bangsat ...tai....HARUS...keluar dari dki...minoritas yg sok.								
fungsinya biar muka ente jadi mirip tai tong								
Bikin cuitan seolah olah masalah datang terus kedia.. padahal dia biang masalahnya.. yg bego2 aja gak nyadar.. gak bisa bedain mana org yg tukang memutar balikan fakta dan mana yvmemang kebenaran.
Dasar kyai goblok. Orang dungu ngaku kyai ya si aqil ini. Apa matanya gak lihat. Yg di sampaikan oleh habib itu surat al ikhlas. Bahwa allah tidak beranak. Manusia goblok. Tahunya hanya duit saja. Gitu kok di panggil kyai. NU kalian sudah di yipu sama dajjal aqil ini. Buka mata kalian NU....								
Wah makar kalau diusut terus kok mengarah ke lebaran kuda nih? Sepertinta berita 100M kemarin bener 100?								
Dylan vargas@ ibu kamu pelacur ya..?? kok kamu seperti anjing..								
Jasri longor ,aku luwe doyan torok dri pada mangan celeng cok....raimu mangan kontol ta ???panganen kontole ahok iku								
Hhhhhh ngomongan preman.. ..yg g sekolah.panutan SETAN KALEEEE SI RIZIQGIL								
pastur lbiih parah lagi,abis hotbah di greja langsug mabok mabokan trus bw placur ke kamar nya.
Iya muslim kan kere pantesan cuman bisa jadi sopir taksi hhhhh								
Setuju!!! Tdk sprti pemimpin kafir satunya yg prestasinya nihil tp diangkat citranya oleh media sedemikian rupa.. cara memimpin yg arogan dan memusuhi islam dgn pelan2 mengancurkan situs2 islam dan membatasi dakwah ditempat2 umum.. jika kalian beriman pilihlah pemimpin muslim!!!								
Klo habib rizik yg crmah jelaskan isi kitab suci dpan umat muslim  jd tersangka, besar kemungkinan umat islam akan melporkan balik para pastur atas tuduhan yg sama yakni penistaan agama. Islam hanya kenal 1 Tuhan, bukan 3. Walaupun para pastur cramah dpan jamaah kristen kutip isi kitabnya.								
Ahokers berisi orang 2 kafir dan munafik penyebar Fitnah, Hoax, penghujat ulama. Menghalalkan segala cara utk mencapai tujuan seperti cara komunis.								
Opini saya,mana mungkin bisa masuk bui klu ga melanggar hukum??tapi dri pernyataanya dia siap temani ahok....mgkin saja dia mau menghabisi FPI stidsknya 1orang,misalnya  pemimpinnya....karena SAMPE LEBARAN KUDA GA BKLAN BISA MASUK BUI,KLU GA MELANGGAR HUKUM..								
Lu kafir bukan muslim								
Yusuf hamka dan lieus itu org tionghoa yg sakit!! Coba tanya aja org tionghoa ttg sepak terjang 2 org goblok itu! Hati2 tuh nanti dihabisi kaumnya sendiri baru tau rasa!! Preet								
ini baru persiden asli indonesia mantaaaaaab								
Terlalu Munafik sih klo gw bilang umat islam yang sampe gamau makan roti karena yang punya bukan islam. Baju tv kendaraan hp bahan makanan kolor. Hampir semua juga produk buatan kafir								
Hbs demokrat terus pKS nanti hbs PKS terus rizik habis rizik terus siapa ya paling2 babibul rohman kalau enggak jatuh dari monas ya jatuh dari mulutnya sendiri
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE cabul ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???								
Kalo horny akut tapi ga ada lawan mainnya sama me##k mainan aja... Rasanya legit banget kayak daging me##k asli yuk yg minat add aja 7cdb7a35								
Mampuuus lu ahok. Sok kuat sih....
Masih banyak pahlawan muslim yang berjuang.. Liat dong sejarah.. Para santri dan kyai yang berjuang dan tercatat disejarah itu fakta... Mana ada sejarah yang mencatat orang kafir yang berjuang.. Ga ada cuy.. M angkanya jadi minoritas jangan ngelunjak								
AHOK LAGI AHOK LAGI.. SI BIANG RICUH BIANG PERPECAHAN
Hahahaha bentar lagi keselek air onta brizik								
Serampangan banget segala logo jadi masalah....								
W jg gak terima klo ibu yg melahirkan di mrh2in pns goblok ini
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an
Bagusla biar cina kyk lu gadak lagi								
Loe dikentutin ama Resek ya Muk? pantes muka loe mesum habis dikentutin sih!!!
Peraturan kontol								
Dukung no.2 bkn brarti bnci islam brow...dangkal n goblok bgt pemikirannya ente...rajin sholat ga ente...jgn jdi islam munafik...
Ulama sekarang semakin dilecehkan oleh non muslim
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
DIKIT DIKIT TANGKEP wkwkwkwkkkk....... Pinokio meniru kim jongun								
Lagi sembunyi di selangkangan firza hartzs								
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?								
Hahhaa.. Najis.. Facebook nya babe apaan sih.. Taik bngt								
Alloh wakbar makan TAI								
mestinya yg komentar banyak2 istifar, bukan banyak2 mencari kesalahan, sudah diingatkan kah? Astafiruallah, semoga semuanya mendapatkan haknya, yg benar dapat kebenaram yg salah dapat kesalahan memahami kesalahannya. amin
Nasibmu Sifit ketemu ha8i8 mesum
Ganti ahok sama habib cabul aja...
Goblok, apa hubungannya palu arit dengan menyinggung islam.. Ada yang paham gak?  Sumpah heran ane makin lama makin ga jelas..
Oiii jgn bw2 agama kNp,.emak lo dh baek dr dia anjiiing,.emg lo dh sempurna AMAL IBADAH Lo.,  OTAK DANGKAL SOK JD MUBALIK,.OTAK MESUM DH NGAKU USTAD								
Syg@ cinta ksh boy dan teva kok kandas bgitu z kyak d tlan bumi.gak asyik ending@.								
Gimana crtanya lulusan Mi kawin sama orang non muslim... napsuuu...								
Memang si kafir itu sukanya ngerampok aja taunya dasar anjing lho ahokkkkkkkkk								
Gerris bin Borokokok  Bnyk kristen bljr islam cuma untuk kenal islam yg sebenarnya lgsung dari ulama islam krn  mereka sadar informasi mreka slama ini hanya dari "golongan sendiri" sehingga kesan islam jelek  Mereka gak bersahadat  Tapi klo hatinya milih islam, ya bagus  Pun sebaliknya
Maunya apa ce ne orang2. Kalo mo niat ibadah kenapa tidak dimasjid atau tmpat2 ibadah lainnya. Kenapa harus turun ke jalan?? Ingat dijalan itu ada hak orang lain yg anda rampas. Jd menurut saya lebih banyak madharat drpd manfaatnya. Tak ada manfaat aksi2 anda.
ADA BBRP PESANTREN MENGAJARKAN ISLAM SECARA RADIKAL....SHG MENGHASILKAN ULAMA DAN UMAT YG BISA KITA LIHAT HASILNYA SEKARANG...INI BUKTI NYATA....BUKAN HANYA PERASAAN CARI2 SESUATU YG TDK ADA LG.....
childa bego tolol goblok dongo pekok pele sableng dagol...kaga bisa baca.....								
Waduh jd adilnya klu ahok di putus bersalah gt? Klu ahok bebas akan demo lg? Ini intervensi namanya om.. egois om..  untuk apa kalian ribut ribut sidangkan ahok bos, hrs di proses secara hukum tp nanti ga patuh								
Bukan pelaku kok disidik polisi... mantan napi pula... goblok banget yg coment
Ya jelas hina sih masa tuhan mati ga bsa ap2,,								
Mmg anjing ni pasti unat kristen biadap								
Nah orang semacam ini sudah dasebutkan dlm QS.Almaidah ayt 52 dst... Naudzubillahi min dzalik...
@pungky, bungul								
Ini Isis kelompok gila sama kaya agama nya, Ahahahah. Gila kalo ada yg pake celana jeans di indonesia gimana? Cuih!								
Fpi homo penyuka sejenis. Hahahahahahaaa								
Maju terus fpi. Panjang umue fpi								
Kapan *** mnta jg di MK???								
Koment yg pada benerlah,jangan jadi org bego semua
Syukur banget kalau umat muslim tidak ikut rayakan malam pergantian tahun jadi polusi udara dan polusi suara tdk terlalu parah. 90% yang keluyuran mungkin umat Islam sendiri.								
#AHOKCATUTNU
nggak mungkin Habib melakukan sumpah pocong, itu nggak ada tuntunannya dalam syariat
Terbuktilah ahok dajjal,krna garda terdpnnya para wanita pengumbar nafsu syahwat,tuk mnyihir org2 tuk mndkng dajjal ahok trutama ahokers pasti suka banget ya kan!!!!! Wanita murahan....wajah oprasi plastik ospal.								
satpamnya harus di peeecat iblis orang itu								
Ente kayanya ngak sekolah ya,,,? Ngomong komentar kelas teri,,,, komentar. Ente ngacoooooo
Semenjak ahok jd wagub,  antara rakmis dgn rakya itu udh klihatan ga ada keadilan bagi rakmis/rakyat miskin, Karna di jkt mayoritas rakyat kayanya adalah orang cina.								
Kalo berani tampakkan namamu yg bener sontoloyo...goblok
He anjing Trisno...Klo Lo Muslim gw jamin Lo gak pernah sholat dan orang munafik.... Ulama Lo sendiri aja Lo fitnah....Babi kau								
NGOMONG APE LO TU MBANG !!!! Yg radikal itu yg mendukung PKI dan aseng !!!! Lo aseng atau apa ?								
Kalau ada seribu orang kaya AHOK , hancur negara ini . Adu domba, fitnah merajalela .
@ ordinary  Kemampuan gua diatas rata 2   Makanya gua dijuluki "" pembunuh kafir ""   Dua kali komen gua bisa tahu orang itu siapa kwkwkwkwk ( ceileee lagi )   Gua pastikan   Prass / riyono / vannesa / faltsalt game   Identik !!!								
Eehh si babi nonggol lg..
DHANI bener2 hebat.. dia pintar mencari BAKAT... dia juga suka memuji saya di IDOL walaupun saya berbeda AGAMA dengannya... dia ramah & MURAH SENYUM... tidak SESUMBAR kaya INUL walaupun punya bisnis KARAOKE an..  DHANI i love u KETEGASANMU.... orang dengki akan marah orang yg tdk menyembah JOKOWI								
cina komunis ....								
Kalo ahok terpilih lg.... Yaa kita bunuh2in aja tu cina2 belaguu  Kalo perlu pendukung2nya kita habisi sekalian								
Bukannya yang munafik itu Ahonya sendiri... Para kafir sukanya memojokkan para ulama								
Bikin negara kontol ja llu eko ma kluarga lu yg metal""....jokowi jauh lbh baik dr sby inget itu.....mpe kpn  pun ga ada kata penyesalan memilih beliau di pilpres								
Bego banget nie ulama mau aja dimanfaatin sama fpi
Sampah umat islam d indo ini ya fpi n mui								
Betul bang rizal, ahok tuh babinya pengembang								
Pengamat mukanya aje dah kaya babii
Dasar pengikut babi..... mana ada babi yg kerjanya betul
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))
Kasihan pndukung joko*** ini. KFC aj gk tau...saking .....nya x y???								
kalian tuh juga pada bego, org kek dia di ladenin, apa beda nya lo ama dia? sama ajakan!!!!!
FPI,,HARUS DI BUBAR KAN NEGARA KITA PANCASILA N  JGN MENGATASI AGAMA ISLAM,,AGAM ISLAM TUH TIDAK MENGAJARKAN YG TIDAK BAIK,,MELAINKAN MENGAJARKAN YG BAIK""AJ (ANJING TUH HABIB RIZIK)								
Jelas agus keluar dari TNI & ikut pilkada karena perintah pak prihatin yang telah dilobi PAN & PKS dengan  kartu AS video ahok, ketua MUI ( bekas dewan pertimbangan presiden SBY), FPI pelaksana fatwa MUI, tambah jelas dah.								
Bkn masalah garis keturunan dll,,tp kalimatmu profokatif,,***hmm, gmn ya umat muslim di bangka belitung...*** ini masalah sdh panas,,ayo ga usah ditambh2in lah..komentarnya yg wajar dan educatif...tlg hapus komntr yg dirasa ga pntas...								
cwe kerdus otak sempit bawah dah longgar								
laporkan saja alquran yang menyebut TUHAN ITU SATU, TIDAK BERANAK DAN DIPERANAN,  AYO BIB AKU DUKUNG KAMU DARI PARA PENISTS ALQURAN								
Blokir kontolnya								
Raydika@ Islam itu ada dlm smua dimensi. Kamu g ngerti g usah komen, pelajari dulu ttg itu.								
Iblis2 ini pada ngoceh.... pokoknya hidup FPI								
Hati2 domba2 sudah berkeliaran..Untuk melemahkan umat Islam dan ulama.... Domba2 udh mulai Plintar plintir...
Jakarta ternyata didalamnya orang2 botol ya "" bodok dan tolol""								
Salah brooo, malah babi babi sialan yg pd berkeliaran.....hhhiiiiii
Indonesia Bukan Negara Berazaskan Ideologi Islam Tapi Pancasila Dan UUD 1945. Semboyan Indonesia Adalah Bhineka Tunggal Ika, Jadi Klw Mau Perjuangkan Islam, Kalian Para Pengikut Si Habib Rezeq Itu Pergi Saja Ke Palestina, Bantu Kaum Muslim Yg Tertindas Dari Para Zionis Israel & Sekutu FPI Berani Ga?								
Anjing guoblok,dasar kafir silah kan pakek itu atribut natal,husus muslim haram								
DINNY PARTLI ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY PENGOBRAL PEPEK MASIH SAKIT HATI... WKAKAKAK... KASIAN BNGT LU BINATANG, SELAMA LIMA TAHUN LU AKAN MENDERITA SAKIT HATI YG MENDARAH DAGING... GANTUNG DIRI AJA LU BABI, HIDUP PUN LU TAK BEGUNA... CKCKCKCK...								
Aduh bapa sby, bapa ini udah tua, ga ada pengaruh, bagaikan singa ompong, orang malaysia bilang, laskar tak berguna
Wil sen pe""a luh, Cina minta dibantai lagi luh?????								
Katanya cina pelancong kok bnyak yg krj,&punya ktp indonesia,,,huffff								
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎								
Sy Muslim, sy lebih suka klu si onta yang hina ini di penjarakan sj klu bukti2nya sudah ad.. orang seperti onta ini sangat membahayakan NKRI..								
Orang cina udh makin ngelunjak diindonesia...apa mau tragedi 1998 terulang lg..biar gk ada lg yg jln pake petantang petenteng dgn tato di sekujur tangan								
Didandanin pake baju gituan ngaku jawara.								
Dari semua aspek jongos ""mennyudutkan dah jlas tinggal perang dgn kafir""								
Omongin aja tu bila kamu orang Jakarta..wakil2 kslisn di dprd..pada ninta perkepala 5 milyar dan sekarang pada ramai2 mau mengembalikan uang pendahuluan suapnya....								
setujuuuu ormas anjing bubarin aja								
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?
Babi ngehina kodok..								
CUMA MULUT DANI KAYAK BABI.  DOYAN ISEP SIH JD MULUT SM OTAK SINKRON.SAMA2 KREATIF CABUL X								
Bcanda apaan...udah gatel memeknya..ya pengen jozzz								
Cm dari h.firdaus aja?katanya 2000 sms perhari,duh mulutmu bau sampah bantar gebang bel..kumur sana pake lumpur lapindo biar bersih,dasar nobel tak kobel kobel hahaha..								
Achmad dhani itu ternyata goblok ! Berarti dia ingkar kepada simbul bangsa yg berkebhinekaan !								
Diraba pyudara
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok
Bagi org Islam itu cari pemimpin harus org Muslim,krna dlm Al-Quran dh jls .
Gelo sia ey
Tdk cuma persepsi menang yg hrs dihilangkan buat Ahok,  tp si Ahok cina itu hrs dihilangkan dr bumi Nusantara ini.  Tdk ada kata Rasis utk etnis cina,  bila ada pribumi yg mengakui kata Rasis adlh pribumi tolol dn bermental dijajah.								
Asap Awan turun terus klo saat udara lembab.... Islam KTP belagu  banget sih ente....								
Pertbal iman itu yah bela agama. Masalah ahok ini sbagai ujian iman. Klau santai wae tandanya tak beriman. Allah memberikan tanda2 org kafir dan munafik di dlm alquran. Manusia yg berakal dpt mnilai sndiri mn munafik dan kafir. Mmg smua hnya allah yg tau. Tpi mnusia diberi akal utuk blajar.								
Banyak bacot, Bongkar saja cepat. Sekalian bongkar juga mulut Ahok biar nggak asal njeplak mulutnya								
jelas menyelesaikan masalah un umat Islam. mui .oke
Masalah lgi si ahok udah jelas ini mahh...
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi								
ahok mualiiiiiiiiiiiiiiiiing								
Mati kau..
Ayo ahokkkerrr keluarin semua caci maki......tunjukan klonkalian ahok sejati.....yg siap mencaci maki...dan penting berani teun kejlan tunjukin jati diri... jgn sembunyi di akun saja
Yahudi panik melawan azab Allah								
Orng longor atau pinter ni orng...,mancing di air ketuh ya....., kampret kau Din....!!!								
Klu d dlm nya p'ahok lindas aj...biar berkurang sampah d DKI. da jelas"" preman.								
Berita yg luar biasa penting! Salam jari tengah!								
Org yg pny ilmu tinggi gk ngaku ngaku jawara, tu ilmu padi makin isi makin menunduk, itu namanya ilmu ilalang/sombong								
AHOK BIADAB , BERANU BERANINYA MENGHINA ULAMA								
Hehe embok banteng langsung pecat kadernya cuci tangan ...klw tdk ketahuan kan bisa sumbang kepartai....wkwkwk								
Bagus saya ke tua RW 04 Kem bangan Jakarta barat sudah saya sampaikan untuk tidak memilih Ahok
Bodoh kau....manusia munafik ...pasti kau kristen								
SAYA muslim, DAN TIDAK INGIN DIPIMPIN OLEH NON-islam								
TAK AKAN ADA BANGSA YANG DAPAT BAHAGJA TANPA ADANYA ATASAN YANG RAMAH DAN MERAWAT RAKYATNYA DG CARA APA ADANYA.  BENAR KAN AA PRASS..?  JANGAN NGARANG PRASS AHH ADA ADA SAJA ANDA.  CALANGAP PRASS..  WAKWAKWAK..  AAAAAAAA..
Sia goblok kehed..
Minimal ente jujur mengakui soal nithing ini... Padahal mayoritas ahoax bak belut n bunglon  Tapi ente pake akun abal2 juga wkwk...								
Kotoran zizik mending lo aja yng telen kan sesama makhluk jin lo berdua keturunan psk
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan
Tunggu bapak dan emaklu mati bareng hoak tolol.								
Ya udah kalo gak keberatan... kafir pakein baju dulu gih yesus tuh kasian kedinginan.. masa pake kolor doank.. wkokwkokwkok								
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......								
Pecundang mampus aja loe babi Rizik								
Tangkap Rizieq.... BIANG HURU HARA ISLAM APANYA MALAH BIKIN MALU UMAT ISLAM ITU SENDIRI..... PENGIKUT RIZIEQ ITU BODOHHHH.......SEMUA... PREMAN KAYA RIZIEK KOK DI HORMATI SIH...KAGUMI PULA....INGAT RIZIEQ ITU BUKAN ORANG SUCI TETAP AJA BANYAK DOSA......
Gagal paham saya...klo ada masalah "esek2" begini pada koar mana islam,MUI,FPI emang agama lain bolehkan ya prostitusi...itu masalah semua agama...yg koment pada ga sadar diri sptnya menyudutkan islam...tar klo islam bertindak tegas koar2 lagi melanggar HAM,anarkis....
Jokowi manusia biasa , tapi para pendukungnya nganggep manusia yang slalu benar , dan siapa saja yang contra jokowi berarti salah , aneh...inikah cinta buta .								
bubarkan FPI ormas biang rusuh, pemecah nkri								
Produksi filem porno terbanyak di dunia dalam satu tahun adalh dari negara cina dan yg ke dua thailan ...nahhh sdh jelas kan bukti nya kalau org cina itu suka main lonte apa lagi kalau sdh acek acek...wow mangkin ganas braaay								
Ahoker terkencing kencing
EMAS KALO CINA MANA ADA YANG ASLI..  BARANG CINA ITU BIASANYA KW DAN PALSU HAHAHAHAHA  APALAGI AHOK GUBERNUR PALSUUU								
Sdr Nanank.. Berpikirlah yg cerdas... Banyak Orang Pintar di Indonesia..  Mana mau di bodoh2in Sama 1 orang... hmmmm... Melihatlah dlm sudut pandang yg luas. Jg krn sentimentil.. Makasih...
Loe yg goblok
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mari kita semua berdo'a agar tidak ada lagi pemimpin di NKRI ini yg seburuk Ahok.
WAAH...KALAU JOKOWI JADI PRESIDEN, SUDAH PASTI TELKOMSEL DAN PERTAMINA serta semuanya anak perusahaannya AKAN DIJUAL SEMUANYA KE ASING....   SEPERTI BIASA....DENGAN HARGA MURAH MERIAH :D.....								
Penjarakan ahok, bubarkan fpi, damai...
FIX INI NON MUSLIM, BENCI ISLAM
Babi sby
MARI SAMA2 KITA DOAKAN anjing INI CEPAT2 MATI..AMINN								
President jembut								
Di desak ken melcehkan al Quran krn diturunkan dan dibuat oleh Allah SWT.yg nama2 baiknya yi Asmaul Husna.kl korupsi itu perbuatan org didunia tdk lgs.kl sdh mghn isi al Quran itu mhn Allah dan tdk mengaku pula Jd lain.masalahnya.kita semua ini ciptaan Allah jd hrs santun kpd Allah.
Ha ha dikit demi dikit akan jelihatan juga BELANG  nya. Skrng ngaku antara guru dan mudrid nanti pasti ata tambhannya GURU .*********
Ya hidayat jelas bego  1. JAKARTA MAU PILKADA, SEHINGGA KPU SEDIAKAN MINGGU TENANG.  2. KALO MINGGU TENANG, GA BOLE ADA AKSI DI JALANAN. (NAMANYA JUGA MINGGU TENANG)  kalo gitu, paham kau kira2?? Perlu dapat hidayah kurasa
IKUTILAH ULAMA YANG DIBENCI ORANG kafir...								
Lo yg babi ...preett Cuuiiihh. !!!!
Ahokers,ahokers di balik Lambermu,gonggonganmu menyimpan api neraka bersama Dajjal Ahok !!!!!!
Org islam slalu dkung teroris. Mreka gak sdar kl Teroris isis udh bnuh jutaan muslim di timteng. Islam bnuh islam. Biar musnah islam di muka bumi ini.								
Pengamat jebolan sekolah TK. Korupsi kok dibilang naik. Dipikirnya masyarakat jkta bodoh atau apa. Pengamat goblok....asal gomong saja
Jadi ibliz lebih cocok								
Kalau para muslim terus berpikir bahwa dialah makhluk yg paling mulia mending wilayah RI ini dibagi 2 ja,,. Satu untuk muslim, satu untuk non muslim trus bkin negara masing2.. kami jamin non muslim bkalan jauh lebih maju, para muslim ini sperti tak punya otak dlm berbicara								
babi..
Ahok mulut conberan								
Pendukung ahok cuma cina kafir. Klo pribumi dukung Ahok sungguh bego sekali dia. Kasian dia ga tahu bagaimana liciknya cina kafir. Mdh2an tragedi 98 terulang biar tahu rasa itu cina2 kafir terutama Ahok, manusia kotor tp sok suci.								
Wow disini ada penjilat x bokongnya Rizqi ne seperti Raden anteng Nek gk ngerti ajaran agama lain jgn seberang ngmg itu nm penistaan agama bloon jug neh Raden maklum pengikut x Rizqi jadi ikot bloon ma tuanx hahahahahah tar gy FPI dibubarkan gigit jari qm Raden..								
Hlo babe gimana nih .berita lonte lgi cari sensasi aja di muat .mubazir								
@nggonce lanang : mulut kao lebih busuk dr mukut ahox..bau taik anjing mulut kao ...wkwkwkkw								
@mars mars  Bisa loe tunjukkin orangnya..?? Alamatnya..??  Atau loe cuma fitnah aja sperti kebiasaan kaum loe..??  Dasar kafir biadab..!!!								
Kubu sebelah mkn kelihatan dongo nya, segala cara dipake, kasihan bener ni babi, mari umat islam bersatu, kita kembalikan babi2 yg tersesat ini								
Sya pkir rakyat skarang sda pda pinter,dia bisa tau mna pmimpin yg jujur mna yg tdak.j di nda perlu dksi tau mereka sda ngerti....
Yg bego siapa. Yg bodoh siapa. Yg bisa ngomongi orang bego. Biasanya dia yg paling bego DUNIA AKHERAT
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama....
Agama dari setan, nabi dan pengikutnya gak beda kelakuannya dengan setan. Perang, bunuh lakinya dan kawini istrinya, sex dan poligami... muzijat gak pernah  ada!!!!								
gerakan nasi  bungkus .PKS gerakan sakit hati biArkan anjing menggonggong....Men.								
pakaian serba putih..kayak yang suci, ga taunya diyan daging mentah....masih mau ikut?
Emang ada saksi dari fpi dan mui yg bermutu ?
Gara2 curhatan sibeye tdk dpt respon, sekarang mslh demo.... Memang mkn tua makin berisik....., AHY kalah nyagub sibeye bakal kena stroke.......
EMANK MANIPULASI.. MAKSUD NYA MANI(PEJUH) SI RIZIEQ DI PULAS KE BADAN SI FIRZA 😄 ENANK BENER2 CERDAS SANG PENGACARA FIRZA 😃
Ake ake adalah salah satu buzzer kafir paling bodoh di babe mungkin karena keseringan makan babi....								
Gue jowo tulen njing !!!!!!   bukan onta njing								
Rizieq Shihab tangkap sita HP nya.. periksa HP phone-sex dengan Firsa Hussein. Kalau terbukti ada lalu proses hukum.								
LONTE MURAHAN
Daripada takut ama ahoax hahahhahaaa
Sangat beda sekali sam pak lebaran kuda...lahhhh pak lebaran kuda moncongnya kayak kuda....gemuk kayak kebo								
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.
Sylviana jata Ahok bkn Kompotitor suamimu apa ya ? MAKAR tukang kacau negara NKRI seperti PKI . Gantung aja suami istri spy NKRI aman.								
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.
Bo  Tol....jangan berlaga bego ya, ini bela Al Qur an
Sesungguhnya manusia di akhirat dkumpulkan dg orang yg dicintainya... kasih kabar gembira buat mereka yg bela org2 kafir dg azab neraka								
Imam besar FPI yg cabul....
La itu nurut hongsui nya harus lewat belakang kali he-he-he								
Emang Allah kok  Ahok mengucapkan ayat  such Islam? Kalok injil ya Oke?
Kelihatan gobloknya si ahok goblok goblokkkkkkkk
Cina botak berulah								
Alx K@ loe jgn bacot di sini.. klo berani dpn FPI ..!! dasar loe udah kafir.. banci kaleng lagi.. kebanyakan mkn BABI loe.. Ahokers koplak..								
Yu, Kita Bunuh Rame Rame Anjing Novel sama Anjing Rizik								
👍Mantaaf ini pendapat yg cerdas, masyarakat sdh paham kalo pengacaranya Ahoax suka bicara hoax juga, katanya dapat data dari Tuhan tp minta SBY yg didatangkan, semoga Tuhan benar2 cepat  memanggil si Ahoak & pengacara2 nya.
Haha.....uda persis ahok ngomongnya tai muluh.....lama2 mulutnya makan tai....haha.......								
Dasar goblok.klau org tua itu penipu gmn bisa kita
Mau bentuk negara ISIS ya bib ?
Sekte ahokers, pengikutnya para kecebong peminum bir kaleng..
Jika benar maka dosa habib akan berakar ke seluruh pengikut habib bahkan seluruh umat muslim....
Budi yang tak berbudi, kayaknya Ely deh yang bego, ngaca luh
Capt bodoh tdk bertanggung jawab,COC nya wajib di cabut biar jd tukang ojek.								
Goblok km.. rizik lbh tau pemhaman agama islam suuu...km bs cm ngoml suuuu
Orang tua mesum.
islam gausah bnyk omong, kalian itu di ajarkan jadi teroris, ngga ada kasih dlm hati kalian. kalian udh di cuci otaknya sm habib konnntoll rijik, terlalu urusin agam orang, gasadar kalo di suriah yg mayoritas agamanya lg di jajah sama orangorang islam munafik kaya kalian								
@ santo   Kau memang kafir !!   Marah ?? Malu ?? Mau nangis ??   Ada masalah ??   Kalau malu kok masih mau jadi kafir kau								
Kau dajjal.. Tai kau sama sprti satya tai kambingx ahok								
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..
eya si domba tambah sensi. aksi di bilang demo.
Dhenok cieeee...kita emang nggak level woy..lo penjlat kotoran ahok.tukng tipu pkek jilbab tpi kafir kwkwkwk								
Km asal omong aja anjing.lo lhat g kelakuan si ahok mata sipit itu,semua mata sipit pd blagu asu.								
Non muslim goblog semua.. Klo keberatan mari komentar ane..,???								
logo pki malas nonton
Udah dia yg salah,malah dia yg lapor..goblok
Kau goblok seperti ta'i babi...
Dasar kamu babi berotak celeng								
GOOD BYE,,,,A HOK ,GO TO HELL .
Dosa besar loe yg teriak allahuakbar, habibmu aja kena perangkap firsa hots
Bibir sumbing berlagu wkek ckck,,
GMKI DAN PMKRI kemana nih?? Ini penistaan kayaknya. Ayo cepat laporkan								
Semakin besar kepala lah si rizieq FPI. Polisi aja takut sama dia. Siapa lagi yg bisa diharapkan buat menindak FPI?								
Tris Sundaya @ babi nya ahok.. anjing neraka.. klo loe berani ketemu sama gw .. loe ksh no.hp di sini gw telpon loe skrg juga								
Besok2 gambarin deh itu kartun nabi dan bilang ""untuk kalangan sendiri"". Gambar pentol korek ditulis ""ini nabi""....malah ngamuk.... Hahahaha								
MUNGKIN ANIS CRI DUKUNGN TUH SOALNYA PENGIKUT FPI BANYK YG DRI LUAR DAERAH HAHA								
Habib rizik sudah keterlaluan, belummkena batunya								
anjing lo aldi julian ahok itu contoh yg betul								
Alby bodoh
Pengikut si onta ternyata penakut...								
Hehehahahs panas neeeh????(harusny yg dpt penghaan ahok y.....????.berhasil menghina agama. Dan berhsl  mendstangkn org islm yg jmlhny jutaan								
Wkwkw..klo insan anjing antek isis bangsat yah gitu..bacot aja gede di babe...wkwkek klo org kek loe cocoknya dibasmi pke nuklir beserta ajaran2 loe semua...hahahahhaaaaa								
onta tua sebaik nya ddk manis aja dirumah.....udah tua kok banyak bohong nya apa kata org2 arab nanti..								
Ente muslim munafik iya lah. . Arti kafir aja ente ga tau. . Makannya banyak belajar biar ga malu ngaku2 muslim!!								
Kutil babi..
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..
Hedeh mau kentut nih.. buka mulut dulu ya.								
Yg trkenal teroris itu didunia ini cuma agma islam. Krena di dlm kuran ada ayat yg wjib mmbunuh. Mkax jgn mw dibodohin. Cuma di sruh bca kuran tp gak tw artix Bca tuh ayat di kuran yg wjib mmbunuh : QS 2.191 Di agma laen tak ada 1 ayat pun yg diprbolehkan bbrbuat jhat aplg mmbunuh. Ayat2 setan.								
kafir anjing loeh kebanyakan nasi bungkus ahok.makanya persis kaya babi kelakuan loeh								
Emank pada goblok semua........ngak tau tata tertib persidangan seperti apa!!  Kalo sdh melampaui batas mah Hakim juga langsung mengur lah. Terlalu di blow up semua utk kepentingan politik.
Olivia lubis pukkimai anjing kau,,,pake otak kau bicara,,hargailah upaya pemerintah jngn hx melihat secara negatifx  ajha,,,apa kontribusi kau olivia untuk republik ? Dasar anjing kau,,,kau hx pelacur gaya bicara kauuuu								
Aneh dmn menistakanya....ceramah membahas surat dalam alquran ...surat Aliklas ttg keesaan Alloh kepada umat islam ...kalau beda keyakinan tentang nabi isa knp merasa dinistakan.?....								
Habis riziek yg tidak sangat2 saya hormati  Lebih baik saya hormat kepada seekor anjing di bandingkan hormat kepada kau iblis fpi  Kau itu sangat tidak punya harga diri dibandingkan seekor anjing  Harga anjing lebih bernilai tinggi di bandingkan harga diri anda itu								
ya allah yg maha kuasa.berikanlah azabmu .siksamu yg amat pedih .pd org yg menghina.memfitnah.menghujat.para ulama.yg tlh menegakkan agamamu.amiiin
Bela islam sampe mati....NKRI harga mati. Pendukung kafir halal darahnya untuk ditumpahkan								
Kan emang gitu ajaran nabi pedofil bandit perampok padang pasir arabia  #jauhipengidapagamateroris								
Ini tipe akun abal2 pembenci Islam yg pengecut...kerja cm hujat agama org lain...pdhal agama sendiri betul juga kagak..								
Ente salah ... ? Bro ..kalu ahok di penjara kebongkar semua dh siapa  aj di balik ahok...itu mngkanya ni kasus di ulur tarik..								
Kalau hakim tidak dalam tekanan ato pro slah satu pihak dan pakai hati nurani krm hra pertanggung jawabkan ke Alloh sebagai wakil nya di dunia.								
Turunan nabi apaan..lah wong dia cm ngaku2 aja habib..hadehhhhh hahahahahaaa....kt sbt dia dgn sebutan bibib sepongky..sukanya disepong jablay								
Sam amfibi kamu sudah kafir anjing								
Alhamdulillah....semoga ada yg lbh dahsyat lg ya Allah...lindungi muslim Palestina dr kekejian kampret Israel ...								
BUNG KARNO, BUNG HATTA ITU JUGA BERPECI LHO NJINK !!!...								
Ooooo maaaaaf kirain kamu tahu isi ALQURNAL NULKARIM  Jadi kamu tak tahu isinya , KALAU GITU JANGAN TIRU BOSMU , YG MENISTA KITAB SUCI kamu nanti bermasalah besar lo dasar goblok								
Ahok babi pro pengembang, dasar cina tanah ind d acak acak, ahok penjajah								
@ronny lho ga ada yang paksa kok mereka untuk jadi seorang muslim... Elu taat aturan Al Quran atau ngga itu urusan elu, tp klo lu ga taat aturan Al Quran juga pasti ada konsekuensi nya								
makan babi sm anjing aja komen suci looee� yg biang najis
anthony, keyakinan tsb disebut dg teori kenosis (dwi natur) yg berlandaskan pd kitab pb tulisan paulus. ajaran tsb berasal dr paulus bukan yesus. yesus tdk prnh mengatakan hal tsb. yg menentangnya adlh kelompok unitarian, nestotrianisme dan arianisme, yg justru dilabeli kelompok sesat/ahli bid'ah.								
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...								
Hahaha.. Jarang2 pendukung ahoax mendapat bahan candaan..yg fitnah pun jadi lah...toh mereka sudah terbiasa dg jalan hidup seperti itu... Tragis...
Klo lo juga punya cewek cakep juga bakal lo garap tiap hari gus,lo jgn munafik lah jd orang,kayak orang paling bener sedunia aja lo,lo jg lahir dr hasil ngewe bapak ma ibu lo... tp ga tau pas ngeweknya stelah nikah ato bunting duluan makanya lahir anak yg munafik kaya lo..kasihan ......								
Tai lu ahh anceloti . Gaya yang betul aja .. emang lu dewa anjing HAH ? FUCK								
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.
HAJAR cina kafir..								
Tobat lo islam, semua kekacauan dunia islam semua,,  bunuh org?? Bunuh diri?? Jihad seks,, tu semua islam.. Woii tobat lo pada neraka jahanam da penuh...								
Kacung ahoak kalo begini bisu semua, penikmat seh, giliran fpi bertindak nynyirnya amit3....								
Isep tuh kontol kuda								
Ini lagi mba aisah aneh2..lagi.. ber islam itu ada panduannya tidak semau sendiri... harusnya jamgan ngaku islam... karena jika diterhemahkan sendiri ya gak..bisa..karena ada ilmu pendukung untuk mempelajari Al Quran... sedang sunah aplikasinya...kontrolnya ada di siroh nabawi....								
Radikalnya dimna , Salahuddin juang berjuang bela Islam karena di perangi duluan oleh Yahudi.								
Nih cina kafir di sini pada berani koar .. ga bayangin klo ada CHEOS .. abis loe semua..								
MANUSIA2 MUNAFIK.. PROVOKATOR ANARKIS...
ya Iran itu syiah ...
Gus Nuril... Ngaku Ulama tapi tidak percaya pada Al Qur'an
Jelas lah.. Ada barter politik disini, jadi boneka dengan imbalan diberi grasi. Come on, think smart, jgn begok kyk IQ jongkok, jelas bgt keliatan. Pemberian grasi ini dibayar fitnah
yang nolak pasti batak2 itu la hahaha .. batak2 yg suka b1 sama b2								
Haha....satu lagi anjing Habib....bilang orng kafir lah ...inilah ..itulah...malah tingkah laku kayak SETAN...hehe anjing habib habis makan Nasi bungkus..tuh.								
Pasti yg dislike asli aceh,gw yakin....the next tsunami partII.......kunfayakun,wkkwkwkwkwk								
Betul gus sejarah ansor yg di hadapi penjajah sblm merdeka jg pki saat mengcau negara klau hanya nanggapi ahok rasanya jauh dari yg di lakukan kyai NU dahulu
Antasari mau disamakan sama siahok mulut jamban...ngaco km,jauh panggang dari api								
Cb sesekali cari berita dr sudut pandang israel Republika, voa islam, pks piyungan dan sebangsanya kok di percaya								
Istighosah nya tidak diakui PBNU dan GP, Anshor, berarti Istighosahnya abal abal, berarti juga Ulama yg datang Nuril juga ulama NU yg abal abal,
kelihatan muka yg cowok haus tong  wkakakak								
Kenapa rizieq yg disalahkan ya ?, pdhal yg disampaikan itu benar !!!, gimana ini oak polisi ???								
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal
NAH.. ITU NULIS SENDIRI KEGOBLOK KANNYA...   SAKSI ITU BERDASARKAN KEAHLIAN DAN PENGETAHUAN YG DI KETAHUI NYA....   NELAYAN YG URUSANNYA IKAN...   DI TULIS  GA ADA PENODAAN AGAMA... WKWKWK.... EMANG DIA AHLI AGAMA...   CKCKCK DASAR GUBLOK...  BUKAN KEAHLIAN NELAYAN MENILAI ADA PENODAAN AGAMA.. PEKOK
Harus dn wajib hukum mati setan itu								
Lha memutar musik haram jugakah?? Kenapa harus marah2 gara gara musik?								
Hahaha   Gua udah hafal gaya loe prass @   Loe pasti mau makan kwe tiaw babi di jembatan 3 dekat prapatan itu kan ??
Saksi itu lihat kejadianya ....bukanya nonton videonya.......bego amat.
Muslim bersatu karna cinta trhadp Allah SWT, Nabi SAW, dan Al Qur'andan agamanya Penghinaan dr si jamban, kafir dan manusia munafiq seperti loe njing yg membuat kami tambah erat persatuannya								
Sebenernya pantas2x aja sih dia bilang begitu. Kan dia dewa taik... ;)								
BLUM TUH FPI BELUM MENELADANI AJARAN NABI TUH LOW NABI LEBIH MULIA AHLAKNY DAN TERHADAP SESAMAPUN BELUAU RENDAH HATI,LOW FPI MAH RADIKAL
para munafikun dari zaman dulu selalu membela para kafirun. siapa yg dia blng resah dg fatwa mui?								
Efek dr Jokowi anak pki itu,tatanan indonesia pecah amburadol....parah janji pilres sama goblokWi gk ada yg di tepati.								
Ken ahok blunder lg ya...ia ga goblok..
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!
Klo salah ya salah nyet,,,, tp sblm terbukti hormatilah,,,, goblok lu
gara2 cino tukang fitnah ini harus di brantas ayo umat islam maju
Mulutmu ; harimaumu  kita g perlu jelek2in orang pikirkan aja diri kita sendiri uda benar blm  dimata allah ! Semua mahlukan allah yg ciptakan jangan kita suka zolimin orang lain y  muda2han pak ahok dpt hidayah dr allah dia jd muslim amiin yrba
kafir kalo anda tidak merasa nyaman tinggal di Indonesia yg mayoritas islam silahkan anda kafir2 pindah kenegara lain								
fpi itu anjing,jgn di degarin,klau nasi bungkusnya hbs dia pasti ngongong,klau perutnya blm laper pasti gak suaranya								
Orang idiot yg percaya bumi rata wkwkwkwk								
Dah gk sabar gw,liat cina bajingan ini di seret di monas lalu di bakat hidup2,komunis anjing..
Idahm,cuma di masjid yg biasa nyebarkan kbencian,
Vik pki kmu itu anjing lu dasar kafir
BUKTI PKI DIBANGKITKAN LAGI
Fpi tai ini dilibas aja pak jokowi tolong tegas basmi buang bakar fpi
jangan lupa, cari tahu ya siapakah bidan si anak tuhan  noSARA ya, kan injil yg menyebutkan tuhan beranak								
Haha bodoh, mao lu milih ahok jg klo udh jadi terdakwa dan di penjara gk bkl bisa gubernur  lg gk tau malu amat udh jd terdakwa msh mao nyalon.
Preman, residivis dijadikan saksi, bukannya penduduk P. 1000. Payah polisi dan jaksa, lama2 tak bs terima gaji, minta aja ama fpi
Kalo si penista gak di tahan,,jkt bakal rusuh..tragedi 98 akan terjadi
Betul bu setuju sekali ...penjarakan si riziq....dia sudah sangat keterlaluan
Agstaugfirllah...Ternyata Begini Kelakuan Umat Muslim....Merasa Mayoritas Jadi Merka Sewenang2...Mana Toleransi Yang Diajarkan Rasullulah???....
Mati Ahok,mati si China Pendatang,trusss loe mau apa,marah,bilang gw SARA,, Ada sara tu di rmh, Hahaha,,,								
MIKIR LU PUNYA SERTIFIKAT RUMAH. LU PUNYA RUMAH UDAH GA PERLU BIAYA TMPT HIDUP  EH RUMAH LU DI GUSUR SAMA CINA BIADAP  DIGANTI KERUSUN SISTEM SEWA 500REBU PERBULAN  TOILET CUMA BEBERAPA DI LANTAI DASAR BUAT BERAK AJA LU BERANTEM DULU  MIKIR PAKE HATI LO KEPARAT  AHOK ITU LEBIH SADIS DARI BINATANG!!!
hebat JOKOWI bisa titipin pesannya ke ARKARNA: ""Ini demi kristenISASI di INDONESIA, nanti bilang ya kamu nggak dibayar, soalnya pake duit RAKYAT"" kasian amat nih ARKARNA mau ditumbalin PRESIDEN KOMUNIS... padahal mereka kenal JOKOWI aja nggak... Dasar PRESIDEN pendukung LURAH SUSAN...								
babi PANGGANG WUUUUENAK TENAN.....
karena bapak ngga ribut ribut...itu dikiranya bapak dukung ahok
. Klu anda tdk suka sm islam, silakan keluar krn pintu terbuka lebar2, drpd keyakinan anda tdk jelas & suka mengadu domba. Klu guru di kelas pasti dia tahu persis para murid2nya mana yg baik/ yg bandel, dsb. Nah klu said aqil ini kelihatan klu dia gol org2 munafik & ini sgt berbahaya buat NKRI
@ joko tk pntas kau pake nm bpk presiden dsar setan lo mnghina nm bpk presiden yg mulia smntra otak kau pnuh dgn tai
Ya saya kira wajarlah klo FPI dukung si Agus karena mereka banyak uang hasil koropsi bapaknya selama 10 thn menjabat presiden.FPI/Ormas Iblis kan orangnya pengangguran semua kan.lumayan dpt duit dr si Agus merekan kan jd bisa makan sama anak istrinya.Rizieg Sihab dpt duit gede dr SBY.ini Fakta.
Hajar bleh. Anies manusia munafik								
MUI KETAKUTAN krn ketua nya tolol dan goblok,bisa ngawur bicaranya karena sdh pikun
Tolong ya admin...kasih gue reward karena telah menghajar para komunis ini :D.....   pulsa gk apa2...xixi
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab
bubar kn PDI moncong babi								
biasa isis tuh ajaran paulus yg pke baju islam,selain populerkan cawet bolong,pedofil n sodomi,ajaran si monyet yesus yg dipopulerkan paulus,n skrg sm ikan paus vatikan adalah teroris,itulah mengapa para babi,anjing dan monyet sangat mencintai yesus bercawet,anehnyaaa
Taek yg ganggu sopo kalo bkn dari elo lo orng juga
KAMU BUKAN PRIHATIN FITRIA TAPI KAMU S3BAGAI WANITA PELACUR YG COBA RACUNI MAHASISWA DGN BADAN MU. WANITA SIH EXTRIM BEGITU KOMENNYA MELEBIHI PELACUR DAJJAL
SEPERTI BIASA, BABI KALO PECAH MUKANYA PASTI MENUDUH FPI DAN ONTA ARAB.....  TUDUHANMU LOE LEMPAR SAJA KE MUKAMU SENDIRI BI....BABI BAJIS !!! :D.....
Gak ada Ucok ,,,,,islam bukan lahir di inggris ,,,klo yesus percaya lahir dikandang kambing bau tai ,,,,makanya umat nya pada bingung ,,,, ibu nya yesus dihamilin kambibg sepertinya
ITU TANDANYA JOKOWI BUKAN PETUGAS PARTAI....
Bukti nya donk, sama aja dgn gw bilang si bowo makan taik kuda, wkwkwk
Lupa karena kebanyakan jedotin jidat di lantai.yg satu sampe mati...!
Palak lu peang goes
Saksi munafik, bilang aja Klian ga mau ahok jd gubernur, selesai.  Ga usah bertele2. Pake tuduhan penistaan segala.. ...								
Fpi benci karena ladang proyeknya di bersihin ma ahok.
Gk usah didengerin yg otaknya lagi ngeres mbk Devy.... lebih enjoy ML sm aq aj yuk??
Ada yg tahu tdk asal usul jokowi, dia disuruh negara mana...? Dananya dari mana..? Semoga negara kita selamat dari penjajah negara luar								
Saya bunuh kamu ryan..!!
Yesus itu di sunat bro bukan di salib. Yg di salib itu yesus dari hongkong.
Kok ga ada suara masyarakat muslim indonesia?? Kok ga ada safe sandera abu sayyaf?? Palestina dibom rame2 klen bikin petisi safe palestina...giliran rakyat sendiri disandera pada diam loh smw...
Indonesia islam bersatu siap usir kaum komunis cina dr bumi pertwi.klo perlu bumi hanguskn si cukong.								
Ahok anjiink...
Berarti AHOK SUDAH KENTUKI 3 PARTAI: GOLKAR DI TINGGAL BEGITU SAJA SAAT DICAWAGUBKAN GERINDRA, GERINDRA DIBELAKANGI SAAT JOKOWI MENANG TARUNG ATAS BOWO. N SAIKI SETELAH TERCAPE TUJUANNYA PDIP LAGI YG DIKHIANATI, AHOK AHOK OTAK SINO YA??
Ello Yb begok								
Nyari celah kesalahan ko gitu2 amat udah kehabisan kata nih ahok sampe maslah gini dibesar2 kan justru lebih mengerdilkan dirinya sendiri								
@182 LEBAY LO JINK
cina babi sun go kong
Jokowi cengengesan,gak pantas bnget jdi presiden.  Yg pantas nya mah jdi *** ***  Wkqkwkqkw..  Ini negara brow bkn pasar..  Kami butuh pemimpin yg ahli perang,strategi,ekonomi n siap mati untuk indonesia..
Pengen gw pijak muka rizik trus yg oles taik babi!!!. Cuih!!!!
Ahok berani nyadap SBY???wah gila tu cina!!!
Warga tionghoa Bnyk bahkan ribuan yg pro dgn ahok karna gk pro rakyat dan jgn salahkan rakyatnya arogan wong pemimpinnya arogan. Mari Warga NU dan Muhammadiyah Ormas2 islam FBR Forkabi FPI dan ormas2 non muslim kita ganyang ahok								
Si novel ini habib pembohong dan penipu... Bubarkan FPI, umat muslim hati2 adanya iblis... # NKRI harga mati								
Guwe baru tau klo yesus tuh tuhan abal2. Babababa								
Yang gak ikut demo jangan nyinyir.....  Jagain tuh kandang babi...  Hidup pfi
Tangkap rijeck  onta berjubah daster dan biang onar pimpinan MUI  .... pasti damai dan aman.
Kau kafirun udh jingkat jingkat kebakaran jenggot. Pokoknya tuhan esa aliad satu tidak beranak dan tidak pulak diberanakkan. Kalian sunat dulu sana gih seperti perintah yesus, jgn mkn babi seperti kta yesus di alkitab.								
Sudah bau tanah bukan bertobat lo .
Ahok malah suka yg gituan.. minuman keras sampe tempat hiburan kelas atas disediakan ahok. Emang cina pukimak tu siapa...?!								
Cina mati lebay, mesti kali dimuat di media. Haha. Maksa pembaca biar peduli padahal kenyataannya eeq kucing.								
Kejar dan ungkap dibalik semuanya,,
PEMAHAMAN LU LBH RENDAH GIL,, LU KOAR2 PDHL SUARA LU DI AKAR RUMPU NU NOL BESAR, DI AKAR RUMPUT NU KAMI IKUT GUS SOLAH BUKAN ELU GIL GITU AJA KOQ REPOT
FPMII kelompok anjing-anjing yang mengatas namakan Pemuda Islam....bubarkan saja bila perlu dibantai saja kelompok-kelompok macam itu....jelss FPMII berafiliansi dengan FPI kelompok radikal								
Rengga jongosnya zizieq ya..? Anggota ormas sampah dong..
Yesus disalib kalian diam saja. Mana ada tuhan dibunuh? Dasar agana oon. Kwkwkwkkwk
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh
Bantaiii pki  Perusak bangsaaa								
booom terorisny itu monyet kristus soalnya cuman pke cawet, boooom
Nah si ahok emg leluhurnya dari mana??? Dari negeri yg makanannya anjing sm babi kan? Huwahokkkkkkokkkkk
Anak setan dicium iblis ..pasti kempes penyakitnya..
Dongok loe
Elektabilitas dani setara dgn ahok? Ngk slh ? Yang ngomong ini pkek otak apa pkek dgkul ,jgn2 yg ngomong di lgi mabuk oplosan ...stres
Org indon kan pada goblok org tkw indon di perkosa aja indon masi dukung arab knapa dibela kabah nya diarab wkwk..								
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!
Habib porno Hahaha sukur in
Ahok AKAN BEBAS DARI TUNTUTAN APA PUN.ALLAH MELINDUNGI NYA AMIN
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !
Muka PKI
Si anjing..lu pada triak2 tangkap ahok gpp, sambil nyebut lagi..ini lagu aja d protes..lu pikir lebih baik dr orasi pemaksaan lu???								
Ada disurga buatan fpi, om dusta om
Penjara kn rijik itu bikin ribut mulu kerjaan bkn y ksh petuah yg baik malah ribut mulu.
pilih ahli agama yg musuhan sm ahok..hahaha..dmn netral mbah..? sarjana S1 onta..
emang makin krg ajar minoritas & munafikun di negeri ini
Cina bajingan bakar di monas...ayo fpi
Lukman, kasih tau si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!
Kamu islam dukung ahok sbg pemimpin y begok goblok,,, ketahuan km islam KTP hahaaa
Dasar kafir tolol lo pada. Klo debatin begituan. Lo sendiri ga malu, numpang hidup dan ngemis dinegri mayoritas muslim
Ini manusia percuma tiap hari sholat 5x.tp kelakuan sama pikiran nya jahat.cermin manusia munafikkkkkkkkkkk
@ mars   Gua maklum , saudara loe para kafir udah gentar dan gemetar ama gua jadi loe yang maju karena loe bukan manusia normal gak akan bisa malu  Gua tinggal dulu yak , jgn lupa minun obat   Om...telolet...om ..
Suyitno susah hidup...! Makmur ndhasmu kuwi...!!!
Pak Ahok kita2 ini Orang yg Beragama Agama yg Terbaik,jangan Di Atur ,Toh yg Mati itu dan yg minum jg Orang Islam..								
Iti.bukan beli seks goblok.. Kebiasaan muslim memberikan label harga pada cewek..
Kamu PKI ialah mendukung jokowi.
Klw ga nyampe mas, jual aj dlu gadget mahalnya buat beli sembako..drpd komen2 nolak bbm tp pake gadget mahal...ga bakal didenger masbro..								
Haiyaaaaaa...wijoyo k...OE BERAAAAAAAAAK dulu Ho...Haiyaaaaaaaa								
Sebelum tanya gw tanya ferry aja dulu darimana... kalo sudah dapat kabari ya								
@ agus   Loe dan kaum loe emang kafir !!!  Malu ya ?? Marah nih ceritanya ??   Malu jadi kafir kok masih mau jadi kafir   Aneh ..malu2 in aja								
bacot dijag bung sandi... kalo kmu gak suka dengan mui diam..
Loe kristen idiot pasti Yud !!
sayang hutang nya banyak...4.000 trilyun....kasihan pencitraan doank
MUKA LU AJA YG DI  BUBARIN... !!!  1. PANCUNG AHOK... !!! 2. LENGSERKAN JOKOWEK ... !!!  3. BASMI SEMUA CINA2 KAPIR COMUNIS..!!!
Yg bego en yg ngerti kok makin banyak yg bego.. agama ditarik ke ranah politik... hebaaat ..
Muslim apa lo nyet ?,kalo bukan sipit pasti PKI
Sara gimananya bro? Dah tau itu d china....jgn2 lo turis china yg datang ke sini...								
Tunjukan prestasi untuk bangsa ini bukan  sensasi hai anak bangsa
Ehh si begok hazlita ny dateng. Lu pengen indonesia jd indonistan gak? Aman tentram dan damaii kayak gtu yg lo mksud? Wkakak nunggu aleppo jilid 2 aj dehh ntar .
BEDA MUSLIM PEMBELA RIZIQ DAN ANTI RIZIQ YG SERING KUAMATI ADALAH....PEMBELA RIZIQ SELALU MENUDUH MUNAFIK, KAFIR DLL. PADAHAL SUDAH DIISYARATKAN RASULULLAH, SIAPA MUSLIM MENUNJUK SESAT PADA MUSLIM YG LAIN, ASLINYA YG MENUNJUK LEBIH SESAT DARI YG DITUNJUK. DARI SINI KELIHATAN PENGIKUT SIAPA YG BENAR.
Nggak penting toh tdk membawa oerubahan utk INDONESIA
Kontooooool
Cina bajinngAaan tengik,bersembunyi di balik TNI,POLRI,POL PP,WKWKKWKW
Karna KPU di sogok mau pak								
Front pembela itil
yang bikin repot orang pura2 baik tapi buat cukong2
Bukan postingan penyebab kerusuhan....tapi memang org cina kurang ajar dan semena2 sama org pribumi...inilah akibatnya kalau pribumi di injak2
Teroris lagi, mana muhammad Saw ini???
kata siapa jokowi gk punya uang.? kasus bus trans jakarta yg 1.7 trylyun itu di kemanakan nya?? kasus PLN solo yg 9 milyar waktu dia menjabat walikota solo itu di kemanakan nya?? maka nya berhati hati dgn orang pura pura *** itu.
Horeeee semoga anak dan emak dipenjara....
NAH...SEKARANG AMERIKA ANJING JUGA DAPAT BAGIAN dari Balas Budi Mega dan joko....YAITU PERPANJANGAN KONTRAK FREEPORT								
Baru 1 pendeta.. ga sebanding dgn ulama yg udah dtangkap karna penyimpangan seberapa banyak.. hedeh mau bela bela..								
Pasti muslim yg nembak itu..dasar teroris2 islam..agama sampah
looh..yg...anjing. ..muka..setan...gua..tugu..lau..ente2.pda mau trun...
Gorok ajaa jg pendukun?nya sekalian								
KAPAN NICH KITA USIR GEMBEL IMIGRAN GELAP, PENGKHIANAT DAN PENUMPANG GELAP ITU ???????.....   KALO GK ADA BABI DI INDONESIA...NISCAYA DAMAI DAN MAKMUR, KARENA PADA DASARNYA KITA ITU DICEMARI PENDATANG2 KOTOR SEPERTI BULE KAMBING DAN BABI NAJIS....   jatidiri bangsa Nusantara itu PALING MULIA sebenar
Anjing km,islam bantai km.baru tau rasa								
Emangnya masy mau jadi bodoh terus. Masy udah cerdas utk melihat menjelang pilkada ini.
Kaya orang bloon.....apa apa lupa...mana validitasnya ..setuju
Bulshit klo orng islam dukung ahok,lo cm pura2 comment sbg islam pd hal lo kafir.ga mngkin ada org islam dukung ahok yg mulut nya busuk.blm jd gubernur mo bongkar masjid,klo ada masjid yg dbongkar lg,bakar aja tu si ahok.ahok sdh brtntangan dgn pancasila dan uud 45.lengserin ja tu smulut busuk
Hahaha..... Payah pengemis pinggir kali..... Hahahha..... Udah tenang.... Jangankan 1 10000 orang kayak loe gw jambanin....wkwkwkwk..... Emang kalo orang kampung klo debat kayak loe semua.... Dah gak punya bahan eh keluarga loe sebut2.... Babi lah.... Yang tinggal di tempat kumuh lah.... Hahaha
@Eka Kartika: oknum yg diidolakan dipuja2 sebagian BESAR rakyat Indonesia... menurut Habib Riziek kan?								
Kau Muslim atau sdh Kafir sih Kapolri????								
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.
Iyalah tuhan loe terbatas cuman maunya dibela2 ama manusia munafik, kalo tuhan kami bisa menjelma jadi manusia, hebatkan Tuhan kami? Kalo tuhan loe cuman bisa menjelma jadi onta hahahahh
Pengacara tai..								
Blow job dah NU ehhh salah Good Job dah NU  Gambar porno gak haram  Film porno gak haram  Itu ketua PBNU  uda jadi corong pemerintah  Berita  itu hrs di tabayyun dulu, jgn langsung haram.  Al quran uda mengatur itu semua utk umatnya.
Bayangkan kalau fpi ormas yang santun dan damai, pasti tak akan begini   Bagusnya Saling lempar senyuman dan salam  Setuju?
Goblok, klu ga salah knp panik,  takut karna salah,  anak kecil aja tau,  politikus kacang goreng.
Ini contoh anak bangsa yg buruk.... Smoga bj habibie cepat mati...								
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki
Jika semua umat beragama yg ada di Indonesia dapat bersatu...bertoleransi....menghargai satu sama lain....tidak menghujat .....alangkah mulianya...alangkah indahnya....								
Simon lo komentar jangan mancing urat leher gua. Lo mo debat ama gua sene setan. Kitab lo aja gak pernah dibuka. Yg penting yesus terkutuk tumbal dosalu. Umat tak ada otak tuhan jd babu maksiat lo
Kayak jaman PKI (HR MUDA, OPR, PEMUDA RAKYAT, GERWANI)								
Yg ada putera dayak ngompol....bencong koar2 d babe								
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum								
Islam udah lunak para penzinapun tidakdi rajam pencuripun tidak dipotong tangan. Padahal itu hukum islam								
Pada akhirnya kembali ke urusan KONTOL...Kalau yang seperti ini bisa masuk surga.... Pintu surga aku yang dobrak bro... Hahahahaha
Gaji PNS udah kecil, skrng mau dipangkas lagi?? *** tu si jokowi, gaji PNS udh kecil pak joko..!!!! Cb liat PNS di daerah, dilingkup kelurahan dan kecamatan, rata2 gajinya msh dibawah pegawai kontrak di PT. Klo mau melakukan kebijakan tolong dipikir pakai *** pak..!!!!
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...								
UDH TOLOL ALAY LG. EMAK LO PECUN Y LUTFI. BIASA MAEN MA ANJING YE HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA.....								
preet bktiny di tmr tgh sesama aja slh bnh,tp bkn kafir yg di bnh
bagus,biar sy bukan islam, tp sy suka,cara panda dan berpikir saya makin bijak,dr zakir membahas alquran dengan mendalam dan bijak.. .. kalah jauh dengan habib rizieq..makin lihat makin muncul rasa benci dan makin banyak menghujat sesama manusia..
Agama kristen agama taik.. mau apa lu..
Orang bego gampang termakan isu...
Rasakan riziq dan MUI kaum munafik...Kaum terlaknat...cuihhhh
Masyarakat muslim dki jakarta.dan bukan masyarakat muslim munafik yg picik dan GOBLOG dan bkn jg masyarakat kafir dki jakarta.maju terus bang rozi!!!
Idolamu babi ye??
Masyarakat dimna..klo lu g betah di indonesia pergi sono ke negara lain..untung lu kafir boleh hidup enak di indonesia..								
Palestina pemalas pantas ditindasp								
Hahaha, yanto, gue sering ngebuly ahok, elu anggap gue jadi ketularan ahok,,, ? enggaklah,,  gue sehat coy,, wkwkwkwkwk,,,
Kok lama ngumpulin nggak selesai2								
Emangnya lo bisa benahi jkt. Banyak bacot lo..								
Yudhi, kalau ayat yg menyuruh memerangi orang kafir kenapa tidak anda sebutkan juga
Kalo sy gk menginginkan harta benda melimpah.yg se hari2nya cukup.Sdh bersyukur Allhamndulillah.hidup mayi rezeqi sdh ada yg ngatur.per banyak bersykur.Senantiasa Allah SWT menyukupi.. Amiinn yrbb...
Indra Prass lo tahu kan ni profil orang Yang kalah memang selalu memuji diri sendiri Dengan slogan!.kembalilah ke quran & sunna!! Pdhal 2 sumber mulia itu penuh dng tafsir2 ulama Hanya orang goblok yg hanya comot 1 - 2 dalil lalu selesai!! Di quran jelas Orang Alim tinggi derajad blajar lagi NAK!!
Klo udh ketahuan di bilang fitnah.... Klo lum ketahuan trus ajah acak2 jakarta... Lucunya kok yg lakuin tim sukses paslon.. Wah ada udang dibalik batu nie...								
Jokowi... bajingan								
Kau cr aj ilmu komunis d cina sana... Taik kau...
allohu'akbar....!!!!!! FPI = Tentara2 alloh. Maju trus FPI.Klo tidak ada FPI dan ahok sampai jadi Gubernur. Banyak di bangun'y Greja2 Liar.Bukti di tmpat saya greja semakin menjamur.
Kontol gede kwin sma arab
Hanya Ahok  yang berani menghina Alquran dan ulama
@ R.Belong  Sabar ya..angap aja lg mencerdaskn ank bangsa..klw rakyat cerdas rakyat tdk akn md tertipu oleh ahok si cina kafir..  Org kyk ck perlu dpt pelajaran dari ente.. orgnya bebal tolol ck itu sampah masarakat.								
Doakan bersama"" supaya ALLOH menghancurkan musuh "" islam & org "" munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra
Kau la tu yg bodoh, klo coment pake ilmu bos jgn masok paret gtu dsuruh sekolah ama ortu ...								
Eh wutang anjing mulut kau jgn smbarang ngmg...babi kau
@johanes.paling mereka orang tapsel yg terkenal daerah kolot&otak kotor.fanatik tapi munafik kalau dari daerah sana.
Klo ada sumur di ladang boleh kita menumpang mandi. Klo ada umur ahok panjang ayo kita usir pribumi.
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan
Makan tu fitsa hats dasar manusia munafik.
Klo km bodoh
Bravo Asmar TURUNKAN AHOK ( Anak Haram Otak Kotor) sekarang juga
Homoseksual itu takdir awloh... kalo kalian mau protes ya protes aja si awloh... goblok kalian
Jgn sampai bikin perpecahan saja, sepertinya ulama Indonesia agak goblok harus mendatangkab orang dari luar								
Saya heran sama anjing babi yang satu ini masih di kasih hidup sama Tuhan?????								
Pasukan babi kafir muncul semua ne.. sini kumpul semua tinggal du bakar bareng sama ahok.. wkwkwk
Penjarakaannn AHOK ...Indonesia akan damai
Emang bener kalian semua anak buahnya Ahok kafir.silahkan masuk neraka yooooo
Ikutab ngecrot ah buat Firza husein
setelah TANGGAL 20 akan berubah? atau harga jual PEMERINTAH ke MASYARAKAT akan dinaikan TAPI daya beli PEMERINTAH ke PETANI tetap kecil? ATAU tetap sama saja?  mari sebagai RAKYAT kita PANTAU TERUS & kita saksikan EPISODE-EPISODE PEMERINTAH berikutnya...								
Nah ..ini dia contoh kafir si @ dummy   Jagoan di medsos doang hahaha								
Laporin polisi aja goblok.... gitu aja koq repot....
Kalau ahok kalah loe digsntung di pasar glodog biar semua tau kalau loe pendukung china yg akan mengusir pribumi !!!!!								
Nanti blgnya sy dizolimi dan sgaja teror ulama dll tolol
YANG BODOH ITU KAMU BROOO.. MANA ADA HUKUM INDONESIA BISA DIPUTAR BALIKKAN GOBLOK.. AHOK ITU SALAH KARENA MENGHINA AGAMA ORANG LAIN.. TERUS DILANJUTKAN KE HUKUM MASAK ENTE NYALAIN HUKUM SIH..
PARA PENDUKUNG SI TERDAKWA AHOK (PISAU BERKARAT DALAM DAGING NKRI)...  PADA PUTUS ASA SEMUA  BESOK LAPORIN HABIB RIZIQ NGINJEK SEMUT YEE....BAWA SEMUA BUKTI VIDEONYA...  HABIB RIZIEQ & FPI  MAKIN DIFITNAH MAKIN DICINTA  SUDAH TERBUKTI...
bancilona...mampusss
@ heng   Loe cina kafir jagoan ya ?? Jagoan medsos ??  Ntar gua kencingin deh mulut bokap loe kwkwkwkw  @ brillian kamil   Loe tukang kredit ya , nanyain alamat orang mulu , orang bukan takut fir ..malah sakit perut lihat gaya sok jago kafir loe hihihi								
Mmg harus disikat semuanya demo yg anarkis kayak fpi itu.masyarakat kayak gini kayak sampah sj.liat aja tingkah lakunya selama ini.omongnya aja blg bela keadilan.keadilan bg golongan mereka aja.sampah masyarakat.yg komen bela2 fpi emang bajingan semuanya ngga bs liat yg mn benar/salah.ciri2 angotaIS
Buni yani haram gak ?								
di Kanada atau di Amerika teroris adalah orang kafir...								
@ andrianto kafir pemakan babi dan anjing   Loe kok goblok bangat ya   Jelaslah keluarga gua yang gua urus , gak mungkin ngurus keluarga loe ..emang gua bapak loe ??   Gua gak kenal ama mak loe ..ngerti ??
PDIP KOMUNIS ...PARTE PALING BUSOK DI DUNIA....DIPIMPIN SI TOLOL....GUE MALAH BERSYUKUR :D...    PASTI HANCUR TUCH PDIP   PARTAI KENDARAAN KOMUNIS DAN KRISTEN ASU								
ahok itu cino kotoranya taek nya di ggoreng lagi
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee
Ini gaya kpemimpinan ahok, rakyat indnesia jd meniru ahok smua
Masya alloh, wakil rakyat tu ya mikirnya gmn supaya rakyatnya makmur, bukan mikirin fasilitas pribadi dll
NAMANYA JUGA PRESIDEN BODOH !!""  SUDAH JELAS MAKANAN EMPUK CUKONG DAN MAFIA ""!...  salam plongo !!
Next ke sampit ya... Kalo berani.... Sini ayoo								
Ahok menghujat Ulama Besar NU Rais Aam PBNU /Ketum MUI. Hati2 Hok mulutmu harimaumu.
ahok si cina b4jingan tengik..seret ke monas,lalu bakarrrr
Memang dr awal fpi ingin ahok msuk penjara jd bagaimanapun caranya akan d tempuh....
Klo Islam di ganggu, fpi murka, tp klo kristen di ganggu  yesus nya ga bisa bergerak, ya orang di pantekkkkkk,kkkk								
Berarti angel anjing dia suka menggongong.kkkkk
GOBLOKK,anjing haram bagi muslim. Kan bisa di kasihkan sopir Kresten,Krn Kresten kan Gak Mengenal najis,lol.
PARADE KOMUNIS ANJIINK MENGATASNAMAKAN BHINEKA TUNGGAL IKA ???? DASAR BANGSAAAT !!!!!!!								
Kalian itu ya ahokers yg parah.....lihat tuh tingkah polah pendeta pendeta lo pade yg pedofil dan homo.....ngaca dong....emang agama lo lebih seneng ama pelacur drpd punya istri baik baik
Ente tahu dr mana,jebolan pesantren kaga,tahu arti ayat juga paling ' katanya "" bukan dr hasil pesantrenan,jgn sok2 an lah,ente akun abal2 alias pesenanan,nama Ahmad,aslinya mah Aseng atau asiong..wwkk....wwkkk..wwkk....
Ibnu biar aja gw sendirian yg ngladeni pendukung ahok loe lihat aja, yg lain udaj pada lari cari tempat saling ngisep peler hahahaha
Hahahaha. Siapa lagi yg fitnah klo bukan kelompoknya ahoax....... yeeee kaaannn.... cie cie yg suka menghalalkan segala.cara.... wkwkwk
Pembela ahok kok goblok banget sih..
Benget.tAngkorak.sia.kadoang.asbak
ALKITAB mendukung GENOSIDA alias pembunuhan MASSAL... ALKITAB hanya melakukan PEMBENARAN yang dilakukan israel sebab yg lain SALAH... hanya KITAB BIADAB yang mendukung PEMBERSIHAN BANGSA.. ketahuilah suatu BANGSA itu diciptakan tuhan... ALKITAB jadi sumber BENALU pemikiran AMERIKA...
Hansenn...td mampu apa maxud kamu....kya nya lu udh mulai stress n gila  ya...Ahokers kan isi nya org bodoh2 dan tolol + sakit semua...
Termasuk RIZIEQ yg buat onar NKRI
Siapapun yg anti hoax pasti dibully akun abal2 taikers... yah daripada nganggur kan mending jilatin pantat hoax terus biar dapur ngebul terus
Sudah gak fake jilbab, merokok pula. Hukum rajam sesuai perintah Owoh. Fantesan timur tengah kena azab sepanjang jaman.
Orang goblok pun tau kalo pengacar itu tugasnya membela yang bayar air kencing pun dia bilang air teh
Zaman sekarang sudah banyak ustadz yang melakukan pencabulan hahaha
Jangan menghina non muslim kl ga mau dihina...non muslim itu ga pantas dihina krn pemikirannya memang selalu bagus...  Kalo muslim memang pantas dihina krn pemikirannya memang selalu terbelakang...sudah dinubuatkan bahwa tuhan yesus menunjuk dunia ini akan menjadi milik anak2-Nya yg percaya.
Bener mas kayaknya ini demo rekayasa!.. Biar kelihatan di zolimi....
Siap""sja revolusi kmbli muncul lg.
H. Lulung jd DKI 1 jakarta aman ..tertib macet banjir ngacirr...Save H. Lulung For DKI 1. # Ahok Paketin aja ke china..								
Kl di jaman Rasulullah SAW, ada non Muslim berani menghina AlQur'an udah ditebas leher tu org								
Anatomi#....Dede Wong# kapolri cocotmu asu,,,,buktinya Ahok dan jokowi masih berkeliaran bebas,itu bukti keduanya kebal hukum.
wkwkk jeleg bali sewot taik nya ahok y? sm2 taik kok ngatain taik wkwkk
Klw kamu pngatut Kristen sejati baca di Alkitab,ada nggak nabi Isa mengaku dirinya Tuhan, semua tau klw nabi Isa tidak mengaku dirinya Tuhan,dn TDK ada seseorang pun yg mngataui wajah Nabi Isa krna pada waktu itu blum ada kamera,nah yg disalib ditiang jemuran itu orang mana?Mana Tuhan mati!
Hai,,,islampos apakah anda pernah mengalami hal ini?ada2 aja.								
Bagi yg muslim.....jgn mau dipimpin sama yg non muslim.
Apalagi cina bangsat yg korupsi
Maklum ak...pemangsa anjink dan babi mereka ga bisa diajak bicara .kecuali pakai bahasa pedang...
Perang agama aja sekalian yok.. kalo ulamaa ceramah ngebahas surah al ikhlas dalam intern kaumnya dibilang menistakan agama..hal itu emang ada di dalam alquran. Nanti pendeta klo ceramah ngomongin masalah trinitas gantian kita laporin ke poldA karna menghina allah telah beranak pinak.								
@conder..ah ketemy lagi sma lo panatik bahlulll...iya lo liat brita2 lain juga ..lo jngn jadi acuan 1 brita aja..lo liat kubu ahok ikur sholat juga..makanya gw paham dah gaya panatikun sholatnya ya demonstratif. RIYA..pingin diexpose media islam abal2 aga
Eh saepul anak lonte kafir firaun								
Klo teroris kafir,knapa klo di sidang yg bela Tim pembela Muslim pengacara nya ? Tim yg ada munarman nya ..arti nya fpi rijiek munarman kafir dong?
Umat islam emang gitu ya ??? Memaksakan kehendak ajaran nabi kalian atau ajaran habib rizik.... Untung aku bukan muaslim kalau aku muslim aku malu punya sifat kayak gitu...
Dasar kampungan lo munawaroh
Jilbab gak mencerminkan hati. Jilbab perintah menutup rambut. Kristen juga disuruh menutup rambut. Tp org2 kristen suka membangkang kitabnya sendiri. Coba ente baca alkitab. Jgn malas.								
Di pke untuk jilat vagina mu yg imut tu synk..yg gk ada bulunya..enak bgtttt
Ini lah agama teroris didunia...harus di hancurkan tuh baru dunia aman..
Simpati matamu muak lah yau goblok koropsi malah di dukung berarti masarakat di ajarin maling
Kok biar tenar, video yg semacam itu kan banyak di youtube. Gak cuma rizik. Gak cuma org islam.								
Klu Rizieq memang sdh terlalu bnyk.salahnya! Dia sndiri yg bikin salah, bikin mslh, bikin ribut dg cara hina sana sini, hujat sana sini dsb!!!! Klu yg benar2 dicari-cari kesalahannya adl Ahok krn mau dijegal! Yg mulutx kasar, yg cina, reklamasi, penggusuran, RSSW dll, tdk mempan! Al Maidah jeratnya!
Jokowi tetep gak pantes jadi presiden malu sama negara tetangga diejek terus.
Semua gara2 si kutil babi....
Kebiri aja babi b  mesum itu
Tuhan kau yg gagal paham. Jadi sama dg hambanya. Ha.ha.ha. dasar kafir								
Hahaha Lulung Goblok Lo cari dah sono Yunahar Ilyas Di media lain ditulis Munahar Ilyas Ketua PP Muhamadiyah Yang kecam.ade armando pake.mubahalah La skrg malah diem aja si Habib mubahalah Untuk porn scandal
Org kafir ndk mngkin dilindungi oleh Allahya org islam ia ndk tw klo tuhan yesus
Habib Rizieq itu keturunan anjing
Kontol baru								
Ustad error ...dikit 2  kafir ..dikit 2 haram ....gak sadar dia yg di pergunakan mereka buatan org kafir ...yg halal hanya onta....habib suruh naik onta ...jangan pakai mobil .itu prodak org kafir								
GAME IS OVER HOK...UNHAPPY ENDING...
NGEMENG AJE LU CINA  MANA ADA YG PERCAYA KATA KATA LUUU  PERCAYA SAMA LU SAMA AJA KAYA PERCAYA AMA GHOIB   musyrikKK HARAM HUKUMNYA   LU KAN SEJENIS JIN DAN SETANNN  SUKA NYESATIN MANUSIA
Selesai lah sudah! Selesai lah sudah!...  Mreka (IMF) minta jokowi 100T cicilan utang, Jokowi di beri ini salah satunya. Mgkinkah Jokowi juga anggota mreka (illuminati)?  IMF, Time milik genk illuminatti.  Hehehe simpulkn sendiri.  Selesailah sudah! Tobat tobat!
Banyak sekali kartun Buddha, Yasus, Dewa hindu dibuat kartun pemeluk agama budha krisren n hindu tak berulah... hanya karena kartun mohammad dibikin kartun sampe terjadi  terror... itulah ISLAM
Klo mau pintar liat Yahudi Mau maju liat Yahudi Mau selamat liat Yahudi Mau kaya liat Yahudi Mau aman liat Yahudi  Islam kristen sma2 maksiat orang2nya, tolol sok suci! Brengsek!
Hati2 dengan akun FIRMANSYAH, dia tidak suka dengan adanya AKUN PEMBELA islam, jika itu terjadi maka hawa dia PANAS & AKUN mu akan di COPY & di jelek-jelekan.. sebetulnya dia juga PEMAIN AKUN LAMA yg ANTI islam, ANTI KMP, ANTI FPI, ANTI KEBERHASILAN islam... berjaga-jagalah...
SDM nya tinggi sekali hahahahhaha bener kan
Yg coblos No 2.klau Muslim.berarti sudah tidak beriman...dan orang 2 fasif...Ga percaya buka Al-Quran.
Bangsat anjing Hati"" yaa klo mau ngucap
Sya muslim bosss....tpi knpa sya ska ahok...krna dia jujur gk munafik......buat ap milih pmimpin muslim klo bajingan tengik....
Trus loe bapak babi....
Emang sizontor ini kalo kerja hasilnya apa sih?? Pake nanya hasil segala..
Janasbung = jawara nasi bungkus
Saya jwb ya...makanya sekolah dulu biar ngerti...otak babi.
100% cara yg dipake untuk fitnah cara PKI, uda jelas & semakin benderang nih antek"" PKI sedang berupaya memecah belah umat, di pilkada wahai saudaraku berhati""lah kalian dengan paslon yg terafiliasi PKI, tinggal kita mau telusuri latar belakang Paslon DKI atau partai pendukungnya								
Bangsat								
Indonesia parah... urus keyakinan masing2 to njing sesat.								
A hok Gak Menistakan Islam ,,,,,,itu kata Org KAFIR.
Grombolan pki jasmev n taiker pnjilat kotoran ahox kafir otomatis otaknya trinfeksi cacing pita bro,prcuma jg di kasi fakta nyata apalagi debat,otaknya cm isi kotoran ahox ky babi,ups..  taiker ahox jg pki jasmev yg ky babi ya!?..hahahaha								
Hahaha kafir lu ya...pasti lu cuma punya dewa di dunia ini yaitu dewa ahok. Paling jg nama lu itu aseng,alung atau apa lah ...
Udh fitsa hats, skarang makan ayam hidup lagi.. memang aneh2 ..								
Wo wo,udah jatoh kitimpa tangga pula,…malu tuh kalah lg,lgian dah kalah ko pgen menang sie?haha jempol terblik buat anda								
Hahaha.. maklum pak sandi.. babi kafir ga ad otak bs nya berkelahi kaya hewan
Ini partai final, yg jls si wowo n friends bakal habis2an dana.. he he he
Kejar tuh Ahok Cina yg telah korupsi RS Sumber Waras dan Reklamasi pantai.								
orang ini b3go atau h�m� sih? kok setiap berita lady boy selalu nongol. ketahuan ni yee, wkakakakak								
Rokok harga selangit tak pengaruhi harga yang lain pinpinboTOL!!! PERNAH KMU DENGAR ALASAN TUKANG ANGKOT NAIKIN HARGA KRN ROKOK NAEK,  PINPINBO-TOL, DUH DASAR FANATISME BUTA MENJAFIKAN ENTE BEROTAK DENGKUL								
Fpi tdk fibubarkan,tapi tunjukkan Pembelaannya yg Halalan dan Toyibban.Ahok adalah hasil produksi Demokrasi,berkelakuan baik,sopan,amanah,dan jadilah menjadi duri tauladan,sgla omongan seorang pemimpin adalah sabda,rakyat semakin pintar dan kritis,pertimbangkan sebelum bersabda dan bertindak,slamat.								
Sy muslim tulen ! Orang pintar tetap pilih ahok. Orang goblok pilih yg lain !								
Mana ada ketua Muhammadiyah munahar iliyas....  mending Lo beri link dasar ahokers kecebong.
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban
Kalo ada sumur di ladang boleh kita menumpang mandi. . Kalo ada umur ahok panjang ayo kita usir pribumi. .								
Mantep pak kapolda... Semoga selanjutnya gantiin kapolri yg ga becus itu								
bilang y kerja nyata ternyata yang kerja orang asing bagai mana kepriben .........
Lu yg kafir kali ya. Kalo mui dah jelas muslim								
Jangan munafik....itukan sama kayak nabi waktu mengagahi aisya ra diumur 9tahun..dasar.								
Terkontaminasi oleh mulut ahok yg kayak pantai babi, penuh sumpah serapah.								
@fendy, landasan berpikir ""menyerupai suatu kaum"" yg biasanya terkandung dalam virus MU...merupakan landasan berpikir yang tolol tanpa tanding....
Efendi kamprettt tdk punya otak dn tdk di didik sama orang tuanya...!!!
Ih jijieq si babi porno.
Ndwe pemimpin kok guoblok e pooool . . .
Sakit hari karena pernah dipenjara 7 bulan ....dasar mantan penjahat ga ada yg baik dari perbuatannya
Mana ada Tuhan kok di salib								
YY# sebentar lagi warga china akan di usir dari indonesia dan tidak mungkin diberi sedikir pun peluang buat kamu boleh kembali ke sini.Kita sudah haramkan warga china berada di indonesia. karena sudah sangat keterlaluan dan kamu bisa bayar semua penegak hukum dan aparat.Jd rakyat yg ambil alih semua
Sama hal tu Lulus Nasrani theologi mencari kelemahan Al Qur'an untuk dogma memperkuat keimanan Jamaatnya..								
Sepertinya sulit krn pihak mui sendiri terlihat anti tabayun krn ahok kafir utk mereka. Penegakan hukum sdg berjalan salah atau tidaknya ahok. Jelas posisi skrg ahok dirugikan, tp ada baiknya mui jika tdk mengafirkan lg undang ahok utk tabayun didepan publik, terlambat drpd tidak sama sekali.
Fpi kasih apa ? Iuran aja gak bayar haha
Buzzer . Ahokers !!! Pasukan nasi bungkus kampang								
Betul kata pak JK kalau dipimpin mahluk ini negara bakal ancur terbukti sekarang.								
Klo ini baru benar. Harus di bela yg jujur. Jgn FPI yg di bela. Itu udh lebih2 dari setan..								
Maksudnya ketidak adilan tu gimana ya???tolong jangan bikin malu umat islam lebih jauh lagi								
udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..
ahok si cina baj1ngan tengik bnyak bacot yaa,kwkwkw
Hidup jongos onta......mampuslah								
Gubernor sok,...mulutnya di sumpal tai anjing sj,....
Jangan bingung jasmi.skrang jaman teknologi jdi jaman pencitraan bagi siapa yg bisa memanfaatkanya.fpi di citrakan jelek karna yg di ekspos yg jelek2.klo fpi berbuat ma,ruf atau baik ga ada tuh beritanya!!! padahal klo bulan ramadan diskotik tutup bar. tutup itu berkat jasanya fpi.yg ngaku islam mna
Oi didi.. keluar kau kutu kupret..!! Kau anjing anjing neraka..!! Kau dulu yg harus di basmi..!!								
jangan mengatasnamakan islam sedunia. itu hanya kaum radikalis aja bukan islam nusantara. kaum yg bisanya mengkafir2kan orang								
Bukan urusan lu, knp lu komentar anjing !
Babe anjing gax masuk akal judul nya..... Tolol lu
Demo tu nggak ada yg p a ksi hati pasti pake ego ya duit coba kalau pake hati ngapain pada ke pengadilan  mestinya percaya ke pengadilan udah aktifitas bi a sa atau kerumah Alloh masjid berdoa pasrah Ama Alloh klu yakin ya itu manusia merasa yg hebat yg benar pada hal yg benar itu hanya ,Alloh
Semua amal tergantung niatnya nak....   lah...kafir goblok kayak ahok mana tahu tentang niat ????? hah....   MAU BERAMAL SEPENUH BUMI, TAPI NIATNYA BUKAN KARENA alloh........GK ADA GUNANYA !!!!!!.   KALO GK TAHU HUKUM. BELAJARLAH BLOK .GOBLOK.....JANGAN SEENAKNYA MENCAMPUR ADUKKAN AGAMA
Ayo belain pendukung jokowi dan pdip.....jilat ludah kalian....dulu gmn kalian mati2an tolak kenaikan bbm.skarang??? munafik....
Kalau mega milih ahok,  apakah ahok udah menang ya..???  Mimpi kalian para cina.  Ahok gk bakalan menang para shoker,,  kecuali ada kecurangan..  Dasar penjilat pantat Ahoker
MULUT COMBERAN AHOAX SEMAKIN MENJADI2 MENGADU DOMBA...AHOAX KALAU BERANI KITA ADU BACOK YO SATU LAWAN SATU..KARENA HUKUM DI INDONESIA SDH TIDAK BERAZASKAN KEADILAN..JANGAN JADI PENGECUT KAU HOAX..								
Pastilah semua cina yg mendukungnya...sebenarnya warga jakarta bukan memilih ahok tapi jokowi.								
Persamaan setan dgn si ahok sma sama mengakui TUHAN, perbeDAannya kalau setan TUHANNYA POHON GEDE sedangkan si ahok Tuhannya JESUS
Modaarrrr ahoook cinaa..								
Namanya juga ormas politik ya itulah gaya mereka.munafik.
Juventus curang dari mana ? Babe anjinngg
Yang menuduh ahok menistakan agama adalah orang-orang FPI dan GNPF MUI saja. Tapi Allah Maha Tahu....benar tidaknya Ahok menistakan agama
Fadil Aky anjing jadi kau mau ribut? Woi ini bukan negara islam! Anjing kau..
IYA CUMA CONGOR RIZIQ SAJA YG GA MULIAKAN ALLAH. SELALU SAMPAH DAN BINATANG YG KELUAR CONGORNYA ITU BUAT BIKIN MALU KITA AJA.
Tegakkan bhinneka tunggal ika, bebaskan Ahok....baru adil.
Hukum harus dijalankan kalau cuma minta maaf para penghuni nusakambangan penghuni penjara salemba penjara pondok bambu penjara cipinang suruh minta maaf saja Hai umat islam bersatu jangan dipolitisir acara acara maulid disusupi orang kafir Jangan karena fulus kalian tertipu HAtI HATI  SUPER lICIK								
kafir kalo ngomong mana bs di pikir dulu
Kasian in smua orang yg mengingnkan habib riziq spaya dproses.ingat gigur 1 tumbuh seribu								
Charles kristen domba kudis Agamamu juga dibilang konyol sama ahok.nyanyi"" doang dijamin masuk surga.
Muslim kan teroris, naudzubillah.. Hehe. Masak baru sadar?								
APANYA YG MAU DICONTOH DR TRANS JAKARTA HOK??? BISA  TERBAKAR TIAP HARI, LEBIH PARAH BARANG RONGSOKAN CINA ITU LAGI,  JANGAN DIURUS JUGA YG LAIN, HADAPI SAJALAH SIDANG DULU, JANGAN INGAT JUGA NGORUP MAU BELI KAPAL KAYAK TRANS JAKARTA
Jadi lebih baik apanya? Jidat lu ahok, lu ahok klo mao menang pilkadanya di kampung lu sono di CINA
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Ma'af Anis apakah andah tak perna salah ? Andah di Indonesia Imigran keturunan,Prabowo Subianto putra Indonesia pilihan,dan sekarang saatnya Bangkitkan Indonesia,jgn andah bikin situasi Indonesia jadi panas,jadi sebagai Imigran keturunan jgn suka buka aib Bangsa Indonesia,bisa kena Ham pulah nanti								
Perdayakan daerah lain beli beras dlam negeri aja knp mesti impor beras jng krn suatu hal untuk memperkaya diri.....
Pak ketua nanti biar habis pilgub aja diajarin para pemuka sok teu yg mirip watak setan itu beragama yg baik di dunia
Saat ini planet bumi kita sedang sakit... ada virus penyakit dalam bentuk paham kebencian, kekerasan dan terorisme  yg bersumber dari doktrin ajaran agama, yg disebarkan oleh para bandit2 misoginis cabul pedofil dr padang pasir arabia... Kita semua di sini tahu kan ajaran agama yg mana itu?
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.
Mklum ja nusron udah mkn babi jdi kyk socratez ikut jdi babi  Wkwkwkwk
Mati lho ck ..dsar bnatng lho kafir..								
Mana Sekjen PBB...? Ko bisanya menekan Indonesia untuk menghapuskan hukuman mati...urusan Palestina dan ISIS aja ga berkoar. Dasar ""anjingnya"" amerika.
GE er saja tu mahasiswa katolik...
Ini sih habib abal2. Muak lihatnya.....!!!  AROGAN PEMBURU WANITA.Sebaiknya namakan HABIB PORNOOOO.....👍
hahaha kasian jd manusia kog malah milih jd kamprettt..kasian banget loe..
Bebas ngewe mungkin di ajirinnya sama pendeta lo								
Wkwkwkwk proses aja pak le polisi org kayak gini gak ada guna hidup di indo.kirim ke gurun pasir aja biar hidup sama onta
Tangkap ahok dan penjarakan di nusa kambangan biar mampus								
Negara kafir cuma mengambil alasan menghancurkan isis.padahal tujuan utama meraka menghancurkan negara2 islam.kafir laknatulloh alaih..								
Si modal bacot lg cr perlindungan,bkin boker ajah,pdahal bentar lg pakai kaos orange,kwkwkwkw
Tanya kok sama polisi. Jelas dukunge jokowi.. ***
goblok kamu pilih pimpinan no.1 korupsi. goblok kamu rus tini
Islam lagi islam lagi... udah tau agama teroris masih juga di puja... dasar oon
Satya tai komen kau bodok...								
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi
Dasar orang nggragas murka.,udh pernah jd mentri,skrg pengen jd gub,dgn cr mengejek ,menghina org lain.,cln pemimpin apa itu..cocoknya di neraka jahanam
Buka aja tapi di sebelah rumah lo hok! Bini lo jadi mami nya nah elo pulang kerja buka kedai bir sambil nawarin psk hok. Lumayan dapat cekeran dari hasil yg ga korupsi loh hok!
HEH SETYO SINTING JANGAN BAWA BAWA AGAMA , TANYA BAPAK LU SERING MINUM BIR NGGAK ? DASAR ORANG MUNAFIK								
pemain sampah ada di klup sampah								
Lilly..ma'af do'a orang kafir seperti ente tidak bakalan di kabulkan, percayalah..
Pembodohan kenapa? Namanya jg film. Di nikmatin aja. Tapi emg semua jg bodoh tp masih percaya. Sama spt agama yang kalian percaya itu pembodohan. Politik.								
Ckckck yesus tuhan???? Pikiran itu ya jgn sempit mas...
maruf kemaruk...penyembah setan								
Hati hati pak. Jangan menyebut seolah semua polisi kafir,  nanti bisa menjadi  bumerang buat bpk. Ikuti saja proses hukum,atau diam lebih baik								
Mulut jokowi dah sama kayak mulut anjing,hari ini menggonggong besok menjilat,...
Orang diluar islam itu memang kafir.dan diAgama islam itu ada Amar ma'ruf nahi munkar dan setahu saya diIndonesia yang menegakkan amar ma'ruf nahi mungkar ya cuma FPI.Hidup FPI
Gaya ngomongnya pake pengacara 200 org… kontol.. Hahahahahaaa								
Buktikan aja dipengadilan sapa yg benar atau nanti umat kresten yg malu sendiri.buat umat islam mari kita laporakan pedeta dan pastor krn tekah menghina tuhan katanya tuhan punya anak.dan bilang selain org kresten dibilang domba yg tersesat								
Si mulut babi anti orang kafir tapi makan makanan buatan org kafir... dasar lidah anjing yg srlalu menjilat bangkai....								
Orang nasrani juga gak minta diucapin selamat natal, khususnya pengikut agama setan yg suka membunuh, perang, dendam, kebencian, bunuh diri (bom), sex dan suka poligami.
Aplg MUI jg banci + para kiyai semua masuk politik.....
Ijin kepemilikan tanah pun barangkali akan diprmudah bagi investor asing. Klo udah gini ya, slamat tinggal tanah air. Da da. Lalu Yahudi bankir2 nya masuk terang2an. Bubar jalan RI.								
Sgr jng ragu lg basmi ormas 2 islam radikal...
Kalau benar tudingan prabowo, parah banget Indonesia. Selamat berjuang pa Prabowo semoga allah SWT memberikan kekuatan lahir bhatin
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok								
Beny ini kan org katolik yg Psti akn bela si ahog
Yg merasa umat islam harus nya tidak mendukung akok..klo orang islam masih mendukung ahok perlu dipertanyakan keislaman nya
Makan tu babi....biar makin oon
Memang dimana-2 kacung Timteng bikin rusuh teror.di eropa aj.minoritas ttp berani jd teroris.bukannya membantu menolong pemerintahan.mala kumpul-2 syrikin dengkiin sesama.bawa-2 suku sm agama bikin kacau bunuh-2 in org..arab hatinya busuk kbnykan jin munafik sok bener..doanx.
Karmanya ahok rasain,jgn di kira klo kafir Allah akan meninggalkan umatnya gak Bro buktinya orang kafir  paling kaya di dunia,urusan akhirat itu Domain ALLAH....								
Laporan yang dilakukan pmkri hanya pengalihan isu.
Islam memang pantas dhancurkan
Doli dalam kuhap tdak mengenal istilah menistakan agama kecuali menodai agama.seperti elu menodai kebijakan partai pantas kalo partai perlu mengambil sikap.
Setuju dan Benar kata pa ahok saya juga egk ambil pusing.. Mau garuda pancasila atau garuda pan*tat ci*na saya juga egk ambil pusing...								
Pahlawan ndasmuuu cina anjenkkk								
PARA PENGUSAHA cina YG BAYARIN								
Begini jadinya negara dipimpin orang amatiran...serakah tamak kekuasaan..tapi kemampuan ngk ada..bok ya ngukur badan...ngaca siapa kau...punya kemampuan ngk..jadi ketauan bener gobloknya...pencitraan aja yg digedein...taik lah lo...lol lol.								
PNS mah orang goblok..
Banyak domba2 sudah berkeliaran
Aceh agamanya apa? Yah hampir mirip lah. Toleransinya nol makanya tuh kena tsunami.								
Tinggal bilang "" YA ""gabung dgn FPI saja kok susah. Kan keren gabung dgn FPI yg isinya orang2 pembuat rusuh.
MANA MUNGKIN HATTA UNGGUL.  SAYA CATAT 4 X PERTANYAAN HATTA DI BALIKIN JK DAN HATTA MALU DAN PUCAT.
kafir ya kafir,cina ya cina aku ngga tau hatinya.								
Yg marah mungkin pki. aneh nih orang selalu bawa2 agama.
jiah... hhh.. kofar kafirnya mulai keluar.. rasakan aja azab dari Tuhan ... Mulut para penista ciptaan Tuhan dengan kata2 kafir.. klo mmg ga salah kenapa mesti binggung kalo ternyata benar rajam saja sesuai dengan hukum syariat .. klo ga kenapa binggung onta..hhh								
Iya...kasian aja ibunya dia katain haram,anak durhaka memang...hehe
makanya jadi tenaga kerja tu punya skil jangam sibuk demo doang..goblok di pelihara
Biasa moral cina hina menghina mah udh biasa di keluarga jg								
Tu Negara Kafir udah berulang kali ke Bulan, disini khususnya di Jkt malah ribut masalah Agama mulu kapan Majunya Bangsa ini ya ????
Kl ngomong kayak kutil babi jg noh orang..
Masak nyembah bangke adalah kebenaran @ yohanes kristen
Nich bkn anak jkt keleeees.. Lbh cocok anak anjing nya si Rizieq 😃
Makanya otakmu jangan penuh kebencian yuswan orang berbuat baik kamu curigai makanya jangan goblok2 yuswan lihat dengan mata hatimu tidak semua orang itu jahat
Gak usah di tunda dari pada tar dah kepilih jd tersangks rakyat di rugikan belajar pintar dong
Henry yunizar anak nya pelacur loh ya njingg
Babi cinaaaa babiiii cinaaa babii
ISIS = islam IBLIS..								
Emang yg haram itu enak ya pak riziq..
Gulingkan siahok soek itu yg tidak punya sopan santun Dn apa yg sudah siahok bangun di dki ini blum ada bukti cuma bisa kerjanya koar koar doang kya anjink								
hati2 bgi para penonton, anda akan dihipnotis... mungkin saja setelah nonton acara trsebut, sifat anda akan berubah. paling parahnya bisa lupa sama diri sendiri. klo sempat itu trjdi, brarti anda sudah mnjadi korban dri misi yhudi yaitu mnghancurkan moral.								
Aku coblos elu gimana?
masih untung ada kafir ngasih perkejaan kalau enggak kali2 aja sudah jadi perampok								
Nah itulah bali, mayoritasnya hindu, cinta damai, taat agamanya dan tradisi leluhur, suka mengalah walau dibilang kafir, bhakti pada tuhan dan negaranya,  hormat pada pemimpinnya... termasuk pak jendral, makanan faporitnya babi guling... wkkk								
Penjilat FaktabknFITNAH
Berlakukan kembali HUKUMAN PICIS seperti zaman kolonial jadi mereka bisa merasakan juga apa yang telah mereka perbuat terhadap korban2nya.
Enakx warga non muslim di indonesia. Dinegara yg mayoritas budha muslimx dibantai...								
Batang Arau saja BLM BISA DIBERSIHKAN
@yuliana kamu sok tau siapa yg meracuni ha ha ha dasar bodoh. Coba fikir baik2 manusia di tangkap disalib tangan dan kakinya di paku kesakitan menjerit jerit eli eli sabatani tuhan2 jgn tinggalkan aku berarti dia bukan tuhan setelah jd bangkai disembah gimana itu ngawur banget ya.
HABIB DAJJAL 😈
Itu namanya kriminalisasi.... Karena ahok takut kalah... Pendukungnya memanfaatkan polisi untuk menjelekkan pesaing ahok...! Politik kotor ala pki dipertontonkan pendukung pki...! Hancur ahok... Hancur jokowi... Hancur pdip...								
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...
Bodoh lu dylan, yg kafir tuh justru lu. Orang2 nasrani dan yahudi yg kagirin bodoh kali lu
Anton medan jangan sok ppreman kau, sebentar lagi kena tikam kau, tunggu berganti orde jokowow kena tangkap kau cina babi.								
Si kapir itu berulah lagi
Imam besar FPI jg manusia bukan onta								
Itu udah program dia sejak awal GOBLOG. GA pernah baca berita loe nyet
Ente kafir bukan? Klo bukan ya gak usah repot & kebakaran jenggot donk. Gak pny jenggot jg kan. bego
Gw sih uda tahu ck ini tkang fitnh dn munafik tpi suerr gw bru thu ck jg setan.								
Inilah sifat kalian Apa yg ada d dlm hati kalian orang kafir seperti itu pulalh ucapan kalian. Teko hanya mengeluarkan seseatu sesuai isinya. Beruntunglh kami yg terjaga dr sifat buruk kalian.
Oalah tolol tolol. Emang lu ikut sidang? Di sidang juga ada aturannya
Mulut pendemo dan penuntut lebih busuk lg, cuma mau terlihat alim dan soleh, pdahal calon teroris lo pada								
Riyono. Kapten goblok ini ternyata sikancrit toh..!  Habis hujan begini biasanya dia lg panen nyariin kodok... Sembarangan saja pembunuh kafir..yg ada dia mati duluan .he. he								
Itu mah belum seberapa dibandingkan kita yg muslim.lbh hebat lagi... sholat sunnah fajar lebih baik dari dunia berikut isinya....tuh..hadits nabi								
Pak kapolda jangan takut sama habitat risyiiiiik ini orang ini yang membuat nkri jadi kacau...
Kafir kafir skrng musti d bntai								
Kita sendiri yg lengah membiarkan manusia2 bersorban asal dari Yaman ini membuat NKRI menjadi koloninya arab,,, sedikit2 ayat, dalil memangnya kita bisa kenyang dijejelin ayat/dalil
Mau cari muka demi ambisi jadi presiden sampe menjebak dan mengkriminalkan DPRD  BAKAL JADI BOMERANG BUAT SI BABI SENDIRI  MAMPUS LOE !!
Gorengan demokrat.
Lha ini cina bajingan yg gk tw malu.kerja ngebacot ke media pakai kata2 bajingan....maklum cina itu negara komunis,gk perxaya?cek di google .
Habib dikerjain sm polisi, ya jelas lah, polisi di pihak orang-orang kafir...
om...setau saya, yg bisa bikin sengsara hidup saya itu cuma saya sendiri. itu aja atas ijin Allah...si om ngaku2 jadi penguasa hidup saya aja, ntar di marahin Allah lo om...sadar om klo anda udh merasa spt Allah
haha... orang sirik nih yg posting, mana beritanya ga mutu, sumber n bukti ga jelas.... kalau ga bisa posting lebih baik jangan dilakukan, Monyet								
Reklamasi cepet diselesaikan saja. Kalo sdh siap huni biar Orang Tionghonis bisa eksodus besar besaran. Trus RS Sumber Waras biarkan aja, kan pada nggak WARAS.
Ahok bikin resah  masyarakat/muslimin, tak pantas jadi gubernur
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...
Blm genap 3 tahun usia kabinet kerja kerja kerja, sdh berapa tuh Mendikbud? Gak kasihan tuh beban moral mantan Menterinya!
Hehehe vaginanya Viva dikulum Ahoker
POLISI UDA JADI ANTEK2 PENJILAT CINA COMUNIS..!!!
tinggal menghitung TAHUN kalo JOKOWI digulingkan dari KEPEMIMPINAN maka ANTEK2 nya yg mengaku RELAWAN yg akan BUNUH DIRI... Siap??
Sy butuh pepimpin yg santun seperti Agus atau Anis								
Kacung Arab cuma sampah dsni. Kbnyakan jilatin anus habib arb.. Dsni arb gk ada kerjaan males.tukang fitnah.bini dbnyakin doyan poligami anak dibnykin ditelantarin gk disekolahin sdhnya pd jd ustad-2 cabul teroris..								
Goblok bnr pengacara ahox
Putra vhiriezt...susah juga nulis namanya....soal murtad atau tidak, bukan antum yg menilai....Insya Allah sya tetap dalam tauhid keimanan kepada Qur'an dan Sunnah....paham....???								
betul bang margarito njing babi pun tau ahok ibliz
Yah udah lah mungkin dia ga dengerin perbedaan uang baru pas keluar
Smoga cepat dilengserkan,,,ga ikhlas takut laknat allah,,,,,
Aidan coba buktiin dan tunjukin bahwa manusia bisa di kloning? Emang ente dah berasa jadi Tuhan ye... kalo ada manusia yg bisa cloning manusia itu namanya uda ga ada Tuhan lagi goblok!!! Kebanyakan makan tai habib otak lo jadi bego!!! Otak manusia terlalu komplex sampe sekarang ga akan bisa di klon								
Lha ormas onta arab masih berisik pa
SEPERTI BIASA..PARA kafir KOMUNIS PENDUKUNG AHOK...NGAKU muslim   Anti islam ngaku muslim...BAJINGAN...KETEMU GUE, GUE CINCANG2 LOE !!!!
Klen smw anjing ahok cina kafer cumak bikin ribut ngara ini.babi klen smw mudah"" an sja kta bisa jumpa lgsng.
HEWAN KURBAN ITU MAKANAN TERORIST.......HABIS MAKAN BAWA BOM LEDAKKAN DIRI....ALALHUUUUAKBARRR ASUUUU
Ahoker munafik
Perhatikan baik2 sepenggal ayat ini  ""..Tegas terhadap org kafir dan lembut terhadap org mukmin.."" . Jadi klo muslim yg menolak gagasan tsb ane saranin ngaji lagi yg bener. Ke islaman kalian jauh dari pedoman Al Quran.
Haha umat islam yg mana bib Habibnya uda ga laku masak imam besar utu cabul ....hanya islam yg tolol yg mau percaya sama habib
Gerry memang bodoh
Ya setuju matiin aja setan2 PKI itu								
Dan bondan malem ini saya mau nyodomi ibumu bisa gak?								
Nazar: Kalo cuma bacot gitu doang.. ponakan gw yg masih TK jg bisa
Jgn dilupakan juga orang cina pernah ada yg berontak sama dengan orang islam dulu Jd semua pernah salah dan pernah bela negeri ini
Jangan selalu umat islam yg di doktrin Teroris , siapa tau dari non muslim yg mengatas namakan islam , dgn berbusana seperti muslim , bisa aja kan ?
@ kapit  lo gk ush ngeles dam alihkan mslh,jwb tuh pertyaan gw ato mmg lo muslim gadunga???
Jiaaaaahhhh bacot gede mental tempe. Sikat saja Pak
Klo ada iming iming karena bantuan dr rrc lebih baik batalkan aja bos								
Kadang orang2 tidak menghargai TNI..... TNI itu udah teken kontrak mati untuk keutuhan NKRI......... Jadi siapa yang mengusik TNI berarti mengusik keutuhan NKRI....... Hanya PKI yang tidak suka TNI........								
Dasar Setan Provokator kau ya.. Kau yg mancing ini provokator
Bangsa kita emang jagonya kalo ngeles.. endosaaa hahahaaaaa mas iwan yang sabar yaa
Terus maju ahok, hanya anda yg bisa di andalkan
So what you bitch.. Shut up your mouth.								
Awas anjing anjing dan babi babi akan keluar dan membangun apartemen di t4 yg di gusur ahok mulut tai babi anjing..
Domba: si firmansyah suruh gugat tuhan yesus nya aja kenapa bisa ada fpi dimuka bumi ini. Takdir kok dilawan..
Artinya orang islam yg langgar Almaidah 51 akan keluar dari keislamannya .
Kita usir warga china yg ada di Indonesia, kalau perlu seperti yahun 1998... biar si ahok jadi penjual bubur kagi di tiongkok...
Hanya orang-orang tolol beranggapan Ahok gak melecehkan kitab suci dan ulama islam...Kalau ktp Islam tapi beranggapan Ahok gk bersalah mereka kaum fasik Munafik ,,,
POLISI2 ITU MANUSIA BERIMAN TAK MUNGKIN DENGER OCEHAN MURAH CUCU2 PELACUR BELANDA
Riyano kok Lo begok banget sejak kapan hanya untuk akidah.. mubahala atau buhlah yang bermakna kutukan atau melaknat. Mubahalah menurut istilah adalah dua pihak yang saling memohon dan berdoa kepada Allah supaya Allah melaknat dan membinasakan pihak yang batil atau menyalahi pihak kebenaran...
SLANK = TEDJO tambah goblok. dia dlu yg nyuruh dan ajak2 rakyat pilih jokowi. skrg mbalelo. mulutnya sama dgn jokowi tdk bs si percaya. bau taik banteng.
Pilhlah Paslon yg bnr2 bekerja u rakyat, tdk korupsi dan sk memecah belah bangsa demi jabatan sj,  pilhlah paslon anda pakai logika dan hatinurani bkb pakai hujatan!!
Nulis aj gak becus, komen.								
monyet loe ....dasar kapir ...								
Benar Bun onta2 Arab dan babi2 Aseng kita pulangkan, biar Indonesia aman								
Giliran ahok di prediksi kalah para ahoker koar2 macam2 ga terima sama survey tp giliran di beritakan elektabilitas naik semua hina calon lain. Itu sih biasa didikan ahok yg sll ga mau di salahkan atau egois dan ga demokrasi. Tenang aja ahok pasti menang kok dgn kecurangan krn uang yg bicara.								
Ee babi bengkak jgn koar
Lebay banget warga indon...kek tak pernah liat pesawat aja...idiot tuh warga dan camatnya...wkwkkkkk
Kafir Memaksa muslim memakai atribut keagamaan kafir jelas haram bagi melanggar HAM gak botak??
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi
Mang islam anjing cuih								
Begini ini kl pejabat cm pinter omong, no action!! Org kok bisanya cm ngeluh n curcol..wkt brkuasa ga bs apa2 selain memarakkan korupsi.. Dah buruan mati aja drpd hidup lo penuh curcolan.. dasar kebo
Lapor tuan tuan fpi...tuh urusan haji kita dikorupsi abis abisan...sakiiit rasanya hati ini. Didemo aja ...masa urusan ke tanah suci sampe digrogiti jg...demo...demo...demo...para koruptor bejat perusak islaaaammm...demooo!!!								
HOAK ya patokannya tidak sesuai fakta alias gabisa dibuktiin goblog!								
Eeee nowela kafir laknatullah gk sok tau km iblis,kristen itu lucu loh,masa kayu yg d bikin ama klian sendiri d jadiin tuhan?ksian yesus klian tuw jgn d gantung trus...hahahaha
Ternyata skrng saya tau otak mulus ahok. Dia suka bgt pecat2in trus ntar disiisiipin pns cina. Tuh cina kerja di imigrasi.... udalah cina dagang aja gausa masuk2 ke birokrasi...kalian emang ga sadar yaa.. cek skrg mulai menyusun cina2 dibirokrasi trjadi dipemerintahan ahokers
Ahok Musuh Ummat islam!!!								
Anjing babii kutu kampret FPi dan MuI
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg
PANTASNYA SI PAUS MAIN FLM BERSAMA KAUMNYA HOMO DAN LESBIAN JUGA PARA PEMbunuh DAN NARKOBA. KARENA MEREKA ADALAH BAGIAN ANAK ANAKNYA PAUS YNG MENNGHALALKAN SGLA CARA DI DUNIAWI								
BAKAR AJAA BAKAR   SEKALIAN AHOK NYA JUGA BAKARRR  KASIH SAMBEL SAMA BUMBU  KASIH DEH KAUM CINAA  PASTI DOYAN MEREKA KAN KANIBALLL  JANIN DAGING SEUPRIT AJA DIMAKAN   APALAGI AHOK DAGINGNYA LEBIH BANYAK								
Ahok harus masuk islam, jika mau mimpin dki, kami orang betawi dan muslim merasa terhina dipimpin orang kafir biar dia benar, kami lebih baik dipimpin orang munafik dan koruptor tapi muslim, baik dan jahat nomor 2 yg penting muslim, ingat surat almaidah wahai muslim dki,jgn mau dipimpin orang kafir!								
Mending sumbang B4BI KE MESJID YA...BIAR KLIAN MUSLIM MULUTNYA JD HARUM
ASAL BACOT MATAMU !!  LOE BAbi TAnpa otaK ya !???  bahkan semua rakyat sekarang melihat jelas JEBUSUKAN PDIP KOMUNIS KEPARAT itu...  PARTAINYA BABI DAN ANJING !! :D...
Bagi kalian yg mngaku2 muslim dgn mndukung ahok sbaiknya tobat.krn kalian tlah mlanggar hukum allah,mk balasannya akan sngt pedih!
Nuril?  Bikin malu Nahdiyin dan NU (lagi)..
Masih ada aja orang bodoh kaya gini
Yg pribu termiskin semua pengikut FPI
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG munafik!..
Ahok jaga mulut kau klu ngomong,jgn asal ngebacot,,,,mulut kau bau babi tau,,								
Pd muke gile smua nya nih, w baca di babe ini emang bener kata temen, bangsat smua ahokers yg hina2 ulama, bego bgt yg muslim ngikut2 hina ulama cuma gara2 si cina, mau di bw kemana anak2 u pada nanti....
Hahahah ISLAM AJARAN BABI MUHAMMAD AYA kayak gini...MUHAMMAD kan juga nikah ama Aisyah umue 9th. Eh malah 6th... babi pedofilia kaya gitu disanjung... goblok. ..muslim goblog
Semua dianggap saksi palsu... Dasar orang kafir sukanya memojokkan ulama
Fpi ablis laknatullah
Jakgung jangan mau di paksa onta...
.@dani..Masalah buat elo dan? Emang pemuka agama kere2..? Liat pemuka agamamu rumahnya kayak apa.								
Percuma prof MD  koment ahok otaknya  udang  ngak nyambung,  ahok begok buta hukum cuman mulut besar toh begitu kok jg masih di puji2.  Dassr tdk tau aturan cagub bloon,
KAPTEN   KELEDAI , LO MANUSIA DONGO .. DARI KMARIN ..ITU LAGI2 BAHASA LO, BENAR2 LO OTAK KELEDAI ...TOLOL LOH !!!! GA PANTES KOMEN DISINI ...KELEDAI !!!
Emang mrk kaum munafik
Emang kita gak boleh kaya ? Kudu miskin gitu ? Islam itu harus kaya krn kemiskinan dekat dgn kekafiran. Makanya kristenisasi hanya bisa berhasil buat mereka yg miskin
FPI  from provokator Indonesia.... Gua juga muslim tapi tau mana itu benar ayo salah... Demi bikinmulut gak terkendali jadi kotor dan najis menghasut yg blm tentu salah di mata Allah SWT . Jelas kau novel...Manusia kardus....!!!!								
Pada bodoh gk tau politik
Jendral bajingan ,pengecut katanya tau hukum tp justru malah diplintir2 dg dalih inilah,itulah...klo memang gentle dihadapi aj tuh masalah toh klo tak trbukti pasti jg akan bebas.contoh tuh BW dg ksatrianya dia mngundurkan diri....bukan kaya loe yg RAKUS JABATAN
@ april.doakan saja saudaramu kafir dayak gak ada masalah.semoga bersama tuhanmu itu hakmu								
Munafikkkkk din!!
@ andrei   Loe perhatikan terus ya   Orang cerdas itu komen pendek tapi menusuk   Besok kalau gua gak sibuk gua jabanin loe deh ...ajak sekalian pendeta loe yak
semoga anakmu di jadikan istri siri ke 9..ya jgn kalah sama nabi
Mutasi aja and kapolda ga punya harga diri..uek cuh...!!!								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..,,
goblok lho gk punya pikiran rasional krna bela ahok.matamu gk melihat apa bangsa jdi gaduh krn ucapan ahok.
Media udah dkuasai kebanyakan sm orang orang kafir dan orang MUNAFIK, jadi wajarlah mereka ngambil sumber sumber dr golongannya #TETAP DAKWAH ,klo mau hilangkan gelap nyalakan saja lampu maka gelap akan hilang dgn sendirinya!!!
Edass.. pasti itilnya lezat tuh,.								
Kalau bukti tanya aja p jokowi am emanya ,bner g omongan babngbng tri gitu aja rpot								
Semua pengikut FPI berhati iblis. Coba liat muka2nya..muka penjahat
NGAKU ULAMA KOK NGOMPORI..  EMANG ENTE2 BERANI NGAKU BHW ENTE ADALAH ORG BERIMAN?
mampus luh kalah aja lu anjing								
Kebodohan & kehancuran,perpecahan,penistaan,kekafiran ?apa memang itu ajaran orang yg mengaku sebagai Ulama ! tidak satupun ajaran  mereka yg pantas kami contoh(premanisme) tunggu azab menghampirimu hai kaum laknat.
Parah cuma  masalah jabatan teknisi menjadi marketing aja dipermasalahkan sebesar ini. Yg penting.punya ijin kerja kan itikadnya sudah baik. Semua gara2 fpi anjing								
Islam bersatu JANGAN pilih kafir
Hrman anjing lo..
Mana comenmu FPi lo jangan diem aja masak keturunan nabi itu berzina hahaha dasar manusia binatang Laporin aja yg nyebarkan di you tube Lo pengagum rizik bodoh koplak tujuh turunan								
goblok cocokny habib rizieq itu imam besar masjid nusa kambangan itu lbh baik								
dasar bego ni orang
MUI SIAPA LO...EMG LO TUHAN, EMG GW HRS NGIKUT LO...ENAK AJA LO MAEN PERINTAH2... ENTE2 ITU ULAMA2 SETAN YG HRS DIKIRIM KE NERAKA..PROVOKATOR, KORUPTOR HALAL...KETUANYA AJA KAWIN AMA ABG...DASAR BINATANG MUNAFIK...								
Hahahaha tompel2 klo mau ngibul yg pinteran dikit.... dasar munafik run
Gara gara fatwa mui semua jadi kacau, org yg lg bekerja utk pembangunan jakarta diganggu krn fatwa yg dibuat tanpa pemikiran yg dalam oleh mui.								
Pasti yang sinis tipikal omdo. Kasih tau kita prestasi apa yang telah dibawa si kurus dan si mulut kotor. Gak mungkin bisa dijawab karena mereka otak u(d)ang
Botak goblok. Ingat ya penghinaan Nabi blm diproses ya.
hadeh babi satu ini provokator
Hahaha jokowi ga akan berani..ngerti militer juga kagak..wkwkw..BBM dlu suruh urusin..3 kartunya blom smpe tempat gw nih..pengalihan isu aj deh								
Xdenca ini Bkn ahli foto tp ahli komunis dasar anjing								
Nah km yg bodoh kan beib, dah jelas2 tugas AHOK ngurus AGAMA, larang berqurban, larang TAKBIR, larang pembangunan MASJID, ANTI FPI dll... Mana tulisan arabnya bisa dibaca ga? Jadi cuma ngaku2 islam? #HATI-HATI yg namanya FIRMANSYAH dia bs copy AKUN km & ga suka adanya PEMBELAAN islam..								
Semoga punya papa bukan KPK ya (kontol papa kecil), Saya yakin punya papa KPG (kontol papa gede) gede adalah kepuasan,Dan kepuasan adalah segalanya								
Konser PORNO baru asyik ya bro....
Imlek kuontol...								
Nikita Mirzani bukan ARTIS!!! Tp perempuan MURAHAN! Umbar2 dirinya karena tak laku sbg ARTIS! Bah!!!
Jk ganja dilegalkan maka cukainya akan lebih tinggi dari tembakau.pendapatan negara akan lebih besar.indonesia bisa menjadi produsen utama dgn kwalitas terbaik dunia mengimbangi opium dari afganistan.
jgn tkut ma ocehan kafir"" ni habib mju trs klo prlu bkin ngra islam								
Kn udh di bilangin.....CHINA ITU babi.........china itu otak nya komunis......mna tau halal haram......libas semua.. .								
Robert mereka tuh akun hantu ahokers...kafirun sipit komunis..								
ORANG RAKUS KETIPU PARTAI, ITULAH ORANG china PLIN PLAN.
PARSI SETA DAJJAL LO
Saya tantang klo berani turun jalan berapa sih anggotamu.allahu akbar
Kok masih tanya !!! Sherlock itu udah jelas monyet pendukung ahoxxx jd wajar klo binatang gak punya hati nurani...si hoax cina babi yg di otaknya main sosor aja gak tau aturan !!!
Si ahok kafir harus di kasarin Danu### kalau china kamu kasih hati maka jantungmu di makan, itu sudah kodratnya... tuhan nya orang china adalah uang semua dihitung dgn uang,, coba aja lihat kebijakannya si ahok.. kamu nanti juga dimakan sama si ahok.. jadi stop si ahok itu yg paling benar utk DKI								
AHOK cuma didukung sama WARGA YANG GA PERNAH KELIATAN.. alias 1 ORANG punya 30 AKUN... bener kan?  Coba deh sekali-kali kalian DEMO DUKUNG AHOK... banyak mana ma yg DEMO ANTI AHOK.. 100% YAKIN pendukung AHOK cuma bisa koar di SOSMED ngaku2 WARGA JAKARTA lebih banyak yg pilih AHOK...
Nongol lagi nih jongos kutil babi.....
Selamat Tahun Baru 2017 Bapak....semoga kita Rakyat Indonesia semakin aman dan sejahtera dan dapat perlindungan dari Tuhan YME dari rongrongan kelompok yg akan memecah belah NKRI ..Amin.
Jakarta 85% islam 30%jawa. . Si mabok mau ngelawan risma. . Ga sampe 1 ronde udah KO. . Maju bu risma.   Ayo sama2 kita ajarkan dewa mabok bagai mana cara pemimpin islam memimpin!!! Warga jakarta menunggumu ibu. . Si mabok pindahin ke cipinang aja. .
mahayana anjing loe...								
RIZIEQ ANJING HARAM
Ini semua gara-gara China bangsat moral pejabat negara di rusak dengan iming-iming duit
PDIP PKI P sama org munafiq nya  identik bang2an anti.islam
Siapin Tali gantungan leher...kapok2 tuh..banyakan bacot
Bego lu!!! Islam itu kan cuman embelnya aj!!! Coba muhhamad ngakunya nabi kok malah kawin mulu,sering mbunuh!!! Bego banget!!!
Ahok anjing kafir!!!!
OTOK KAMU DULU YG DILURUSKAN HOK...!
IBNU BASKORO ADALAH anjing BUDUK BUSUK KUDISAN JANG HARUS DIMASUKAN BERSAMA anjing2 LAIN NJA.EMANG anjing IBNU BASKORO INI SIAPA SELAIN ANTEK2 KORUPTOR.
Tangkap aja tu bendahara MUI, gitu aja kok repot?? Ganti dg yg lebih amanah. Tangkap jg tu koruptor sumbr waras, korupsi ratusan milyar, ayo tangkap, jgn pura2 bego deh HAHAHA
Muantap x, seorang habib tersangka, itulah mulut pun gatel x ahahahaha
Jiaaaah cemeeeent looo jik.....Masa kalah sama yang lo panggil si kafir...Die aja gak lakukan praperadilan....Cemeeeent abis
pak tua ketauan bohongnya.........maruf setan
Mungkin anda sendiri yang bodoh sianturi.
Munafik loe...liat tori black...alexis texas...lisa ann....mantep bro
Salah siapa....? Nasi sudah menjadi bubur... dulu saat pilgub ada calon yg lebih baik, sholeh, tawadhu ', pro rakyat, yaitu Hidayat Nur Wahid tp masih pilih jokowi _ Ahok.. ya inilah balasan allah...								
Orang2 yg gemar menghujat itu pastilah low level/tdk se level dgn AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton,   &  Dan Yon. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 pun Agus layak & mampu.								
Bacot nya kayk yg paling bener semua, jgn teriak2 bela islam klo kelakuan msh blm islami, bikin malu...
Siapa juga yg milih babi ini dl. Jokower kleees yg terpilih. Nih babi cma nerusin aja. Goblook!
Dia Unta Arab.....sudah tau semua								
Klo orang tua lo pejabat instansi, tp bapak lo di goblok2in..Gmn???Masih Pake kapasitas bapak lo pejabat ..
Uaassuuu Kabeh, kristiani tdk mengharap ucapan natal dari kalian muslim..indonesia adalah keanekaragaman,jika tdk suka dg kristiani cukup diam saja! Agama kalian belum tentu benar!!
@ave :  ayo cepat lapor nenek moyang loe...klo perlu lapor kakek moyang loe....dasar anak lont3....ng3ntot b4bi sana loe								
Ayo dong dlu yg dukung anak pki jd presiden jngn plin plan..... #Save anak.Pki #SalamGigitJari. Wkwkkwkwkw
udeh kejadian begini baru di bilang kaga bener. kepulauan seribu udah jadi tren wisata udah beberapa tahun yg lalu. tapi kapal pemerintah cuma ada dua. dan itu muat nya 50 orang sekali jalan
ada2 aja pada sok jagoan rasakn rugi sendiri kan
Dhani,,tai loe..
Ada sertifikat HALAL ga tuh atribut dari MUI?  Hahahahahhaaa
@andi suhandi, TAAAAAIIII LOOOOOE								
Ust begoo, emg lu ga ada sima2 pemimpin lahh iya kaga ngerti ga bisa bawanya, kalo sima pemimpin sih basti bisa bawa nya
china jgn d ksh hati ngelunjak klu kata orang betawie......								
Gantung ajja si rizieq itu, biar gak ada lgi kisruh.... Yg bikin kisruh nkri ini cuma dia dan antek"" nya FPI itu..
Kaum Ahok yg doyan banget makan guk2								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI..								
D'caprio kelaut aja ente... Maen ke serang banten ane karungin idup idup
Yah namanya aja setan pantesan kelakuannya sama aja kayak si Dajjal Ahok tukang fitnah,penipu,👹👿😈
Kelihatan kan kafirnya.....  GUE BARU NGOMONG SEDIKIT TENTANG BATAS AKIDAH DAN IMAN...   kafirIN SUDAH KELOJOTAN........  maunya apa ????? :D....
hahha FPI bagusnya di bunuh,, gak usah di bubarkan
Klo gorok cina2 bangsat mah gw ga pke merem...!!
fpi KAMPRET...ga pemimpinnya ga anggotanya cuma bs bikin RUSUH
MANA ADA MALING YANG MENGAKU..MISAL BERKATA HEI INI LOH SAYA YANG MEMPROVOKASI/DALANG AKSI DEMO DI RMH SBY..KAN NGGAK MUNGKIN SI ADRIAN SEbego ITU..
Ohhh ibu setan rupa nya.....kok tega bener mkn daging anak nya sendiri buk buk...
Bravo om codet..mampus lho airin setan.anjing jilat kafir..weww  Yeeaaaccchhh..								
Luar biasa skenario menggulingkan seorang Ahok sampai sedemikian rupa, ckckck..
Harus di usut, kalau memang benar naudzubillah mudahan yg ngasih sertifikasi halal tanpa di priksa mendapat azab karna membodohi muslin di negri ini
Cuma Islam yang anti penemuan canggih melibatkan Babi. Klo emang ga demen melibatkan Babi ya bikin penemuan sendiri donk. Buktikan Islam memang agama yang ilmiah. Hahahaha								
Astaghfirullah, Yaa Allah luruskan niat ibadah saudara2 kami. Berlah Bimbingan  dan petunjuk Mu Ya Allah  Tunjukkan yg benar adl benar, yg batil adl Batil adanya  Lindungi bangsa dan Negara Kami dari Radikalisme  Amiin
Dylan nasrani kafir diam lebih baik utuk mu
Anjing2 Ahok gong gong dasar kafir
Babe ini isi cumA spesialis tukang buly n caci maki asuhan jokowers n ahokers yg udah d latih...
Kita ulang tragedi 98 Habisi cina2 belagu								
Akibat ngusik muslim,,,ahok.masibnya sperti ini...masa kebijakan tentang qurban yg bertahun tahun ,dng enakx dilarang gtu aj demi ketertiban....loe natal di larang mau ga,demi ketertiban ??								
Lah wong WARGA JAKARTA UDAH PADA PINTAR OGAH PILIH NO 1 DAN 3. WARGA JAKARTA PILIH YG ADA BUKTI BUKAN JANJI2 PALSU DAN MAU MERAPOK UANG APBD  DOANG KERJA NYA JEBLOK2								
Benamkan dajjal. Hilangkan kafiir dari indonesia. Maju terus pak prabowo								
Jokowi anjing!!!								
Chika Shifana_ for you ,, yes,if me No,, dan sebentar lagi loe  Chika makan BABI GULING sampai perut meletus ,,  Hahaha,,
Ahok emang setan. Lu mau apa Dasar lu tai ahok								
Ngaku Ahlu Sunnah waljamaah di kehidupan seharinya aja g nampilan Sunnah,jenggot g ada pakaian g pake ala rasul nih keturunan yg jls ada hubungannya di caci,malah dukung orang kafir Ahok,ulama keblinger!!!!Ingat apa yg diperbuat,dipake,djlnkan nabi itu Wahyu dari Alloh,!!BKN budaya orang Arab.
NGADU SAMA MENDAGRI YG SAMA2 BABI BUAT MENGKRIMINALKAN DPRD !!!  sudah sejak jaman purba SIPIT ITU BUSUK DAN LICIK !!!
Goblok mana ada pki ..yg dibasmi itu mestinya fpi
Ahok jadi presiden,,TAIK lah,,!!!!!
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA
Kalian yg biadab
Yg pantas nyuap prabowo, jokowi punya apa dia miskin g bisa buat nyogok biaya kampanye aja dri rakyat, mbo mikiir wo wo
Nanti dijanjikan jablay usia 72 tahun
Kau taik babi, kapir!!!
Namanya juga cina mana tau bilang terima kasih. kafir laknaaaaattt !!!								
Islam kok kayak gini ya......ckckckk kasihan teman gw islam tp baik2....kok ygvd sorot kayak tai semua
Lukas, lu tai ahok
Tangkap Ahok . cina penjajah pribumi
MUI sudah di racun Rizieq
Makanya cepat hancurkan faham neo liberalisme dan komunisme.. yg memandang hanya keduniaan. Semua di ukur dgn dunia								
Tangkap si kafir ahok bakar hidup2......
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
Para kafirun silahkan nanti lihat saja hasil.ny
P K I Iiioiioooooooiiiiiiiiiiiioooooi?
anda.mengatakan irang lain itu kafir.apa anda sendiri sudah yakin kelak d alam barzah anda bukan seorang yang kafir??????hanya allah SWT yang pantes untuk menilai seseorang kafir apa bukan.								
Fashion vampire bro.... pantes aja vampir identik sama kaum lu								
pancasila. sila kesatu, ketuhanan yg maha esa... bukan ketuhanan yg maha tiga... jd yg gak sesuai pancasila agama mana ya?, silahkan pikir..kalo otaknya sampai sih..kalo nggak ya kita maklum...
Buzzer  taiker  ahoker gobloker keblinger... Heuheuheuheu...								
Goood pa soni .jngn lpa bagi2 klo dh dpat duit korupsinya biar aman...
Jelas tinggi al qur'an... Makanya sepanjang pancasila gak bertentangan dengan al qur'an...ya gak ada masalah....
JA ITU MAUNJA LOE anjing KAMPUNG KELAPARAN.TERUS LOE MAU JADI TUKANG BEGAL LAGI.DASAR PREMAN INGUSAN HIDUP LOE CUKUP NASI BUNGKUS IKAN ASIN.DASAR goblok.								
Woi umat babi,tuhan lu mau lahir tuh wkwkwkwwk
ahok harus kampanye terus. biarkan fpi menunjukan otot nya seakan mengatas namakan warga....seakan negri ini di atur boleh atau tidak nya yang punya fpi. klo menolak fpi seakan menolak ajaran islam..
Mgkn in alasan ny knp ALEXIS ga brani d sweping si cabul... #TERKUAK  dasar mesum  gkgkgkgkgk...
Hei... Gubenur goblok orang awalnya minum bir terus mabuk ngebut ngebut di jalan nabrak orang terus mati. Apa ngak bahaya mudah-mudahan yg di tabrak keluargamu!!!!
gpp goblok.. asal jangan munafik masalahnya biasanya pengikut org munafik itu yg justru goblok2 di boongin sama si munafik  HAHA
Inget, konteksnya dia lg ceramah depan umat islam. Dlm rangka menguatkan iman umat islam. Menyampaikan isi kitab suci. Lagian klo mau jujur, pastur juga ada kok yg ngolok ngolok umat islam. Cek youtube
Tambah ajurrrr indonesia...... blok								
Hai orang-orang yang beriman, janganlah kamu mengambil orang-orang Yahudi dan Nasrani menjadi pemimpin-pemimpin(mu); sebahagian mereka adalah pemimpin bagi sebahagian yang lain. Barangsiapa diantara kamu mengambil mereka menjadi pemimpin, maka sesungguhnya orang itu termasuk golongan mereka.								
Fadhli zOnkOntOl... Dasar Makan gaji buta lho bodat...!!
Wahai kaum kafir laknatullah, ingatlah setiap komentar Anda yg menjelek2kan agama dan ulama kami, akan kami selalu ingat, jika nanti kerusuhan terjadi, siap2lah kalian. Sadarlah segera jgn menebar kebencian sebelum semuanya terjadi. Kmi sdh cukup bersabar, jgn uji terus kesabaran kami.
@ spartakus  Kau memang kafir laknat !!!   Ada masalah ??!!   Hak gua ngomong ajaran agama gua , silahkan loe mau ngomong apa saja asal ada dasar jangan fitnah dan menghina  Jangan kau karang sendiri , ngerti kau kafir ???
hahaha koment lu gk berbobot..  ahhh pdasar para anjing&babi.. logika anjing
Arab itil!!
Hendrik tan anjing babi emak pki								
Buseeeett...ni kapir lagi sipit ternyata lebih awas drpd pribuminya yg suka korupsi..  Sekalian suatu saat nanti klo naik jabatan jd presiden bikin uu hukuman mati buat koruptor....biar bikin gempar sekalian ... Jangan dikira si kapir dan sipit ga bisa begini!!!
Anak pki hebat yaaach...... Salam bwt pendukung anak PKI yg jadiin anak pki jd presiden
Aku Warga Dolly mendukungnya.. Iblis akan brsama Kita,  Percayalah.!!!								
Muka babi
para ahoker membabibuta buat fitnah ,demi utk mendukung ahok jd gubernur lg ...
Rizik lagi puber ke berapa ya... Sampe2 bisa bisanya ngecrot cuma via WApun jadi. Ckckckakakakak								
ahoax nyembah duit bro								
Biuh2,joko asu si anak pki di gobloki gampang,apa lg d gobloki sama orang asing pasti lbih gampang... #salamGigitKontol #saveAnakPki Wkwkwkkwkwkw
Mahasiswa koplak nanti lama2 yg bilang babi haram  dilaporkan juga gara2 melecehkan nonmuslim????
Ben marem pertanyaan mu pertanyaan orang bodoh goblok dan sejenisny ini masalah aqidah cuy, fatwa mui untuk pengerem prilaku muslim yg tdk sesuai dng aqidah islam itu wajib buat ulama mengingatkn umat ny
para ulamak itu ngajarin orang muslim itu biar tau mana yg baik mana yg buruk,biar g seperti non muslim kerjanya mabuk zina makan anjing makan babi bahkan ada yg tidur ama bintang								
Kamu yg begooooo ria latif, ngmong asal ngejeplak aja
Sy sangat bangga sama habib pemberani
Yg lebih rendah itu ya km siraj ....kafir loe bela mati""an bener"" dah di ambang hr ahir								
tundak tegasss!!! kawallll..!! jeblosinn...  karmaa itu
Orang baik di jkt akan bnyak musuh ..klau yg munafik banyak temenya
Ente takut terjun dari Monas? Lawan Ahok gak ada tai tainya.								
Rugi besar dan ketipu abis dirimu! Muhammad aj makan daging babi.								
Makanya goblok... nagara uda baik demo hal gak penting... agama padahal politik... agama gak perlu dibela .... apa tuhan nya perlu dibela.?
Kalau begini sudah jelas umat islam benci agama lain langsung dibilang aja agama lain kafir kan beres
Brizik lo menghina agama lain ,jgn hubungkan dengan ahok , perbuatan lo sendiri								
Dinegara ini banyak orang yg merasa.dirinya paling benar dihadapan Tuhan sehingga gampang menuduh orang lain yg berbeda dengannya kafir.
makhluk yg 1 ini yg namanya rizik berisik bnr bnr tukang bikn rusuh
Bejad juga nih... ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Seandainya ada tas dari kulit peler mungkin di belinya juga ya...wakakak.								
namanya juga homo madrid ya suka ngambek kayak homo kalau nggak dapat pasaran hahahahaha
Hari begok klau bcara lihat sebab akibat biar tdk tmpak begok dalam agama
Bukan habib itu.... tp babi novel..
Babe juga banyak condongke ahoker cobadh yg contra ahoker ga pernah dimuat dasar sibabe pilihkasih nih
Banser sibuk jaga gereja makanya tertipu dengan tabiat jahat kafir ini   Sekarang baru tahu , untung mulut ahok gak bisa ngerem
Smoga A HOK Meninggalkan agama Kresten,dan Jadi MUAMALAF ( Islam) .
Irone anjing..tak ada otak..
akrom, anda babunya ahok ya
Jd islam tu dr dulu uda tukang cuci-cuci pepek yg habis di pake y? Kasian bngat y islam tu.....???								
YA WAJAR RIZIEG SIHAB SAMA IBLIS LAKNATULLOH KAN SAMA 11-12.
Fatwa MUI ITU PERMIMTAAN BEYE LAGSUNG DIRESPON DASAR OTAK goblok....
Sam,, kau yg lebih begok. Njing. Taunya cuma menjaktis org!!!
Ah saya yakin, anda salah satu pasukan nasi bungkus.
Onta busuk emangnya Ulama dan Kyai nggak bisa bihong dan apakah mereka Tuhan wkkwkwkkwkkwkw								
Hodijah aliran KMP .!!!!!!!! (gk nalar otaknya, cari sensasi & mau menang sendiri)
Y pantaslah kalo org pnya motor atau mobil itu tandanya org mampu pantas2 aja klo naik pajaknya								
Bego kamu semua yang berkomentar ini. Ndak tau ujung pangkal kok ikut ngoceh.
@prass Gk ada tuh kata2 Riyono terkesan ""Prihatin""...yg ada dia ""blm puas"" memakan bangkai saudaranya smp habis
KMP di isi oleh orang-orang BERLULUSAN TINGGI & BERPENGALAMAN... wajar saja KMP mempunyai ORANG-ORANG CERDAS dan slalu memikirkan RAKYAT... beda dengan KIH khususnya PDIP yg RATA2 cuma LULUSAN SMA, tapi giliran TERIAK kaya KENEK di SIDANG PALING JAGO untuk BELA PERUT.. KMP = Koalisi Mayarakat Peduli
Itu artinya....karier politik si napi ahoax paranoid...sdh tamat....tdk ada ruang baginya								
Eek pus ah
Nanya juga mantan relawan yg tdk terpakai akhirnya sakit hati dan ngompor sana ngompor sini. Nanti malam juga ngompol.....ha..ha.....								
Satu demi satu dibabat ...lama2 NKRI sehat..
Mimpi dulu mas,  kalau ahok mau jadi presiden.. Paling yg pilih,  cina sama kafir kaya lo..								
3 mahluk kontolll ini harus di bumi hanguskan.. karena mereka ini wabah.. bisa menular kemana2.
INII LEBIH BAHAYA LAGI KLU AHOK TDK DI HUKUM
Ga ada yg diam pak cuma ahok kalo beraknya tau pasti di ocehin...  Ga kepancing omongan
Cahyo Linda Apaan? Kalabahi? Eh Goblog tau dari mana loe jagoan gw klah? Dari hasil hitung cepat bayarannya si tukang Bakso? Hahahaha dasar otak udang.... Ntar goblog Kpu... Bukan hitung cepat bayaran tukang bakso.... Mang klo gw bilang goblog ya goblog.... Ah susah ngomong ma orang goblog....
Sy berani taruhan..kalau kepala ad ini isinya bukan otak..tp Upillll...								
MASIH ADA NO 3 YANG LAYAK DIPILIH NO 2 KELAUT AJA								
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..
Wah  gawat ..... artinya kafir dong. Hahhh?
Mulut jokowi diberaki saja.....  presiden tolol, cengengesan, pendusta dan penipu !!!!								
Wah ad yg blg babu ny rizik . Tpi itu lebih baik dari pada jadi anjingny ahok hhhhh
Jokodok dan ahok babi harus diperiksa !!
Sosok calon pejabat kita,hahahahaha
Pak prabowo apa lagi yg bapak pikirkan sekarang rakyat indonesia sudah merana ulah jokowi yg membuat aturan tidak berdasarkan pancasila..
TNI saat ini bkn pejuang merebut kemerdekaan mrk itu hanya instansi yg memback up penguasa produknya nggak jelas tiap bln gajian pokonya enak2 nggak tahu jika perang mrk berani atau tdk? Bahkan jika kekeknya tni cucunya jg tni kasihan rakyat jelata yg miskin tdk punya kesempatan jd tni
Yuk saudara2 seiman bergabung dengan sayalatihan bom bunuh diri. Insyaallah masuk surga dan dapat bidadari cantik! Kita tunjukan semangat islam yang sesungguhnya! ALLAHUAKBAR!!!
Ganyang pribumi. Ganyang umat muslim. Saya dan halim sama2 tidak takut dengan kalian. Kalo berani kalian akan kita gusur. . Hahahaha kelaug aja kalian!!!!
nabiku jokoxxi kenapa kau plesiran sedangkan kami pendukungmu bingung mikirin uang makan, bensin mahal, oh nabiku kuterima salam 2ribumu walau dengan tangisan dihati								
Namanya sj kebutuhan.suka sama suka kn?.rasakan enak kok.sudh rasakn enak malah diberitain goblok.
Di kritik kok marah-marah haadeeehhhh.......								
Wkwk indon makin goblok ja mengharamkan seenak jidat ,, bntr lagi yg pake baju diharamkan, yg bugil halal,  miris,,,
Nampaknya sasaran ke dua kota medan....uyang akat di buat kacau sama fpi.....hati  hati ,,, masyarakat di medan.....ada fpi berarti ada isis, ada teroris...
Ahok....ke glodok aja kantornya jual vcd bokep....wakakakak...
Gw juga doain keluarga lo semuanya mati..pake nama jelas lo bangsat kafir..
Pengkhianat.... Impeachment lebih cepat lebih baik' !!!								
Itulah alasan kemendagri  utk melindungi si kafir ahok.
setuju bro...ulama palsu dia itu
Yaa krna MUI dan habib Rizieq itu sama aj keduanya sama2 anjing
lu nyang goblok....bocahhhh!!!!
Udah ada banyak habib jadi2an berasal dr BABI. harus nya BABI jadi2an yg mengaku habib ini di tangkap dan di penjarakan seberat2 nya..								
Mujahidin itu mirip kelakuan MUHAMMAD babi anjing kurapan... otaknya sejongkok babu... muhammad anjing asu bajingan... muhammad mirip babi makanya mukanya gak boleh dilihat umat-Nya pada malu ama BABI MUHAMMAD. ..
Biar tau rasa. Sesekali dibom seperti bom bali 1..bom paris. Kpn jadwal Mekkah dibom y. Saya org pertama yg akan tertawa dan bilang PUJI TUHAN...HALELUYA..
Haha yauda kalo satu lawan satu gpp sini darwin. Syg aparat hrs netral kn. Klo aparat blh berpolitik kulibas kau bodat								
Bukan islam kalau minta fpi di bubarin. Ya allah hancurkan musuh musuh fpi ya allah amin....
ente ga cocok tdr di lantai tong, ente cocoknya tdr di wc, wkakakak
Sengkuni itu ahok babi...  bapakmu taiknya sengkuni								
Halaaaah ini onta2 habib bauk amis semua......								
Indo bau taik di mata dunia,gara"" pada jadi anyjing nya saudi kafir ,negara & bangsanya terus  pada miskin & goblok"",								
Makanan orang2 kafir sungguh menjijikan.
Babe apa untung nya aku bc berita gk jls... mmng aku sodara nya
Ahok jancuk, nani babi sama"" cina idiot gk tau malu. Dasar binatang
Kalau lu nasrani asal tuhan loo darimana... tuhan Yesus loo dari amerika ya.... tuhan lo dari bapak sampai anak dan ibunya dari Timur tengah...apa loo tak tau.. LOL								
th, Ibu Megawati Soekarnoputri Semoga Rakyat Tidak Gampang Lupa, saat: 1. Dulu kau jual satelit negara kami ke Singapura melalui jualan Indosat dengan murah, Sehingga kita dimata-matai negara tetangga ! # SudahLupa ?!? 2. Dulu kau jual aset-aset kami yang dikelola BPPN dengan murah (hanya 30%nilainy
Dedy blom di sunat roman nya nih, awas yee pak mantri mau ke rmh ente tuh.....tengal bgt nih org
Hanya muslim bodo yg milih ahok
Jgn cuma koar keor di komen saja Kristen,klo betul merasa terhina di lecehkan demo saja bisa biar kalian puas ,tpi ingat si para jubah putih akan membasmimu,
Itu mah jawara kawin..jawara ituu tdk ikutan2 dn bayaran.bang.
Indonisia Penegak Hukum dikuasai Dg Rupiah. Negara Anich.
Apa paham suasana kebatinan ummat islam saat ini.... Kelak lisan,pendengaran,tangan dan langkah kita dimintai pertanggungjawabannya diakhirat... Negara gonjang ganjing akibat lisan tak terjaga....								
Hoak haram bagi orang muslim, jadi jangan pilih hoak....
Utk taufik hidayat lo sklh SD g llus ya??  mkssnya tu di papua msih ttp dbngun infra tpi ga pke ngutang k luar negri,,,  lo udh kbnyakan makan tai pak Jokowi sih maka nya begok....
Hahaha.. 1 persatu bakal terbongkar.. hati2 tuh ketua FPI.. yg sok paling suci.. nanti keseret juga tuh.. salam 2 jari
Jancuk cangkemu sunaryo....cangkem lonte.....
Bukan sampah aja tpi pembunuh yg diajarkan pada agamanya
Org tolol aja...inget anak bini di rmh
Islam pelakunya, dan arab dari belakangnya
Fpi koq ga di sweeping ini?? Mui jadi buta tuli kalo masalah kek ginian... setelah kena sumpel duit mereka mendadak menderita tuna rungu dan tuna wicara... ckckck								
Begok lho.chok ahok di hukum karna dia ular berbisa kafir hiiii!!!!								
pikiran itu jangan sempit, berpikir profesional, kl orang lokal tidak mampu ya jangan dipaksa, lu kira bule mimpin gratisan? kl dia gagal ya dipecatlah dia, turun kredibelitasnya. jangan goblok goblok amat								
Nuril itu penjilat bro
Haha...bilang aja bela ruziq yang akan hancur gara2 perselingkuhan.! Orang bdjat di bela.. sama dgn bela piraun...haha kasian...
Rita# loe goblok banget cara melihatnya, kamu maki2 ibu sarumpaet sebagai kurang beretika,,, buka matamu dan lihat si ahok kafir itu, apakah marah2nya di depan semua orang kamu anggap beretika,, GILA loe semua,,, percuma kamu hidup dibumi pertiwi ini, pulang sana ke china jualan bubur sama si ahok.								
JOKOWI- JK DAN PARA PENDUKUNGNYA BERHENTILAH BERMIMPI MENANG..! PRABOWO-HATTA LAH YANG AKAN JADI PRESIDEN....!!
Condet bin gerris al barat bin kapten@kampret lo kafir laknat Uda kaya penyusup aja loe suek hahaha Homo kafir..keluarga pelacur sial Condet jamban Gua laporin ama jungjungan lu ya Ternyata si kafir laknat berubah lagi Nanti jatah di bool berkurang loe Clear ya fir
Goblok, Yg bela perempuan jablay ini siapa? Gaya lo dan jablay ini sama gobloknya..								
Lak cino mesti belo joko pler..soale di untungkan jaman mega..bisa buka dealer se enaknya dampak e macet..taek...timbal balik jokowi menurunkan solar pengusaha cina seneng lagi dasat CHINO SINGAPUR..CHINO GEREJA ILUMINATY..WKWKWK
Saudara2ku inilah kalau islam minoritas pasti ada penindasan tetapi kalau kaum muslimnya banyak pasti agama2 minoritas akan aman......utk itu kita harus waspada smg umat islam di Indonesia tidak mudah diadu domba sehingga tidak tercerai berai dan harus kuat								
Tdk bisa disalahin jg trump ga mau nampung pengungsi, wajar dia takut akan keamanan amerika, bisa aja ntar ada penyusup pura2 pengungsi. Ya itu haknya trump dong, dia ga ada kewajiban utk nampung pengungsi.  knp  ke amerika sih ngungsi,disitukan mayoritas kafir? Habib rizieq larang dong pengungsinya								
Yance kafiiiirrr
Gk ada rumusnya orang indonesia asli mau memecah belah nkri, ingat itu kafir.. kafir dan syaithon satu kesatuan tdk terpisahkan
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....
Dasar manusia edaaan loe...!!! Biarkan mereka yg minum sendiri asalkan jgn dieksport kesini..!! Dasar india sinting..!! Masa sapi dituhankan..?? Dasar BEGOOOK..!!! Entar lg taii nya pun bakal diolah jd makanan..!!								
Bentuk kontol
Kisah begini ini tdk bisa di jdi kan motivasi untuk para TKW/TKI yg berada di luar negeri. ... Hemmmm keterlaluan sampai2 tdk niat/lupa mghubungi klrga nya di tanah air
Stop sekarang juga import tka cina, rakyat indonesia banyak nganggur butuh kerja!!!
Polri takut sama FPi, kemana Tito
Lihat  ahirr  ceritanya  Rumah  besar  kamar  sempit    ba
Kata pengantarnya gak enak bgt di denger,kaya penjahat besar aja orng......								
Kwkwkwkwk....Tki sampah								
iwan tarigan :   secara sumut mayoritas muslim.. lah elu bi apaan sotoy ?? justru ahok jd pecundang di sumut klo seandai ny ikut pilgub sumut.. klo gk percaya calon lu aja lah disono ikut pilgub sistem pilkada bgini. insyaallah tetap jd pecundang !!
SEMAKIN HARI SEMAKIN JELAS TERLIHAT goblokNYA PARA PENDUKUNG AHOK LAKNATULLAH...!
Pokoknya Ahok bakal dilntik di LP Cipinang bersama para berandalan!
Kalo nu asli pasti pindah dukungan ke yang lain ga mau yang menghina al qur'an dan ulama
Mungkin kalijodo yg dipindakan kesana
bukan goblok itu kenyataan sejak kpn Tuhan dilahir kan lantas anda nyembah siapa sbnrny ? anak ny ? bapak ny ? ibu ny ? jng2 bidan ny
Para BAJINGAN pemuja maksiat lagi ngumpul disini ternyata...kafir kristen KAMPREET... :p								
Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw..
Ajaran setan, kelakuan pwngikut seperti setan.. bukan mengajarkan benar, tapi mengajarkan sesar
Ok   Terserah loe mau share apa @ najiv , gua hargai loe syhadat , tapi yang gua lihat koemenmu semua menyudutkan Islam dan membela kafir   Sekarang tunjukkan komen gua yang menghina tuhan saudara kristenmu								
Maksiat jaya di Aceh. Warganya munafik, gwe bertaruh si cewe pake hijab, pemerkosa pake sorban, sarung, peci. Hahaha. Sekalian baca ayat aja masbro...huhuiii								
Gw ngakak habis..paling kafir, sekuler , liberal, dan LGBT yang dukung...itu cuma seupil...hahaha dasar Bonar dongo.....
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin tampil percaya diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll.. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df								
Sarungan kok difoto .kmana2 direkam..ke WC pun difoto..dasr pemimpin raja pencitraan								
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.
Yg diajarkan di sekolah2 mmg lbh bnyk mncari ""pantat"" drpda mncari pintar..!!! Itu tergambar dari sinetron2 di tv (terutama di RCTI) : seringkali diputar sinetron yg para ""bintangnya"" ank2 muda BERSERAGAM SEKOLAH dan ceritanya MNCARI PANTAT..!!! JADI, tak usah heran ttg berita tadi..!!!
SEHARUSNYA AHOKERLAH YG DICARI PETUGAS, KARENA KALIAN YG SUKA MENGHUJAT, KALIAN SUKA MEMPETINGATI HARI RAYA china, KENAPA KALIA. GAK MAU DISEBUT china?? APAKAH ITU RASIS JIKA KALIAN MASIH MELAKSANAKAN GONG KHI PA CAY?
FPI ITU SEPERTI ANJING KERAS GONGGONGANNYA BEGITU DIGERTAK POLISI, JADI MELEMPEM....
Bener Ujang...  besok gua mo gosok golok ah...  ntar lg klw tragedi 98 dtg, pengen gorok cino2.  target ku minimal gorok 7 nyawa cino kapir biadab.
AHHH islam PENGENTOTANN.. anjing MANUSIA MANUSIA KONTOLLL .  islam NGENTOTT ..  HABIBNYA TUKANG NGENTOT .  PANTAT SAMA OTAK SAMA TINGGI NYAA..
Yg bikin pengusaha males pakai buruh indo tuh demo nya yg tiap taun minta naik gaji..gak salah tapi saban taun demo brapa kali pabrik gak produksi gara2 demo..
CINA bangsaatt!!!, BIADAABB!!!, LAKNAATT!!!, TERKUTTUUUKK!! BRENGSEEKKS!!!, CINA BABBIII!!
orng cina mau sok berkuads								
SBY yg LEBARAN KUDA ? DESMOND yg MENISTA NABI??
Gw gak ada masalah ma eloe ye Userxxx77, gw komen davis DV si pembela PKI laknat. Atau loe juga PKI laknat? Klo gw tau lu dimana dan terbukti elie PKI gw akan BUNUH ELOE...								
Hei babi ya ahok.. lancang sekali kau.. apa ga takut... fikirkan baik2.
agama tetengga lucu banget deh....paling banyak aturan tp paling bnyk jg yg mereka langgar...jadinya agama culun wkwkwwk
Kontol kau...mudahan keluargamu kena rampok atau adek dan istrimu kena perkosa maling.pasti kau perlu polisi... Bangsaat, saya maling insyaf krn telah diselamatkan pak pol
Maksud loe  Lebih baik makan daging mentah macam rizig daripada makan babi  Hmmmm bener juga Enak daging mentah klo gitu Bravoooooooo mas bro
Sekolah tinggi gak bikin orang jd cerdas kali???
BABI2 CUMA BERANI NGELENGSERIN DPR DI BABE......WAKAKAKA   ngimpiiii....!!!""								
FPI kumpulan onta2 bego. Berkedok agama buat cari duit
wah emang saking banyaknya ya kader-kader KIH yg melakukan KORUPSI sampe2 untuk memilih MENTRI aja harus contreng ini contreng itu?? USUT ya USUT, kl perlu TANGKAP yg dah punya RAPORT merah, tak perlu lagi dsembunyikan... btul yg FADLI ZON bilang, lama2 NEGARA TAK BEKERJA jika KEMENTRIAN diperlambat
Dlu joko Anak pki keliru ttd praturan prsiden naikan uang muka pmbelian kndra'an utk pjbat negara,slah mnybeut tmpt klhiran sukarno ,KpK lemah syahwat,Rupiah Impotent,bs jd proyek kereta cepat  asal ttd,Sngguh tolol Joko Jongos,tampang kok culun plongah plongoh,hadehhh								
Terima uang 300 jt buat kerahkan demonstran, bukan makar itu								
Ngomong sok kaya yg punya tanah..dasr goblok...
Ini mega yg kentut apa bau mulut jokowi seperti bangkai mayat yg jokowi sosok tau klo mega ga salah! Jokowi ini anak ingusan dlm partai
jokowi memang harus diperiksa secara hukum... karena walau bagaimanapun... yang tanda tangan oasti gubernur.... dan itu si jokowi...								
Saya mau tuntut karena ente bilang ane kurang beriman krna gak gabung fpi..sontoloyooo...								
Bro...Rizieq bukan anjing...kebagusan....lebih cocok kotoran anjing
Bahaya nih si babi kalo memimpin lagi, arogan j diktator
Tjuan R BODOH
Timur tengah dinobatkan sebagai negara dengan tingkat perkawinan tertinggi di dunia. Apa aja dikawinin. Asal ada lubang. Istri boleh lebih dari satu mengikuti sunnah rosul.......  Itu sunnah apa nafsuan e????  Hahahahaha......								
Lu smuanya SETAN..Babi Lu semuanya
Enaknya dihabisi it warga yg hadang..enaknya digusur aje pak ahok tanpa kasi rusun atau pergantian..ratain aje..biar narkoba dsana jg bersih..
Tangan gue gatel pengen ngerebus kepala cino babi keyk dulu
Dasar cebong pki. ..otaknya guoblokkk pake bangett								
Adeeeem ayem kata siapa.... lihat ajja orang2 Betawi Remphuk siap melahab si CHINA 2 di jakarta... ingat peristiwa '98 banyak Meme2 CHINA yg diperkosa.... mau diulang kah ?								
heran sy liat ormas ini..kliatan sekali ormas ini memihak cagub..kliatan skali AGAMA BERTOPENG POLITIK..ORMAS MEMALUKAN AGAMA..MENGATASNAMAKAN AGAMA.. buntut2nya bagi2 uang..haaahh..
Haha,.. Ini presiden mulai sadar.. Katolik tu buatan manusia.... Org munafik para pendetanya wkwkwk... Mantap Duterte								
Isih kepenak jadi orang bodoh ndak usah berpolitik hidup sederhana pikiran ndak neko2 nrimo ing pandum  Tetep eling karo sing gawe urip.
Polisi jahanam yg merupai manusia. Sm dengan anjing2 nya ini.gk bkln kuat babi melawan habib rijik. Dibelakang nya Sapa. Asal km tau. Jngan polisi bginilah. Sipetruk jg bisa dicopot.
Ahok di lantik wiwi,,, krn kekuasaanx !!! Beserta banteng dan koalisinya !!!! Knyataanx wrga jkrta menolak ahok...!!! Putra daerah yg jauh lebih hebat dr ahok bnyk...!!!... Prrstasi ahok hny menimbulkan keresahan,dan konflik... yg kluar dr mulut ahok sperti sampah,,,bkn seorng pemimpin.. Tp bajingan
Makan tuh jabatan, muke item, dekil, busuk juge atinye.
Agus susilo rakyat mana yg sengsara.? Yg sengsara itu cm lu dan para pemalas yg cm goyang kontol n ngarepin subsidi dr pemerintah.. Mending lu mati aja..
Lanjutkan bib yg enak pasti mengasikkan. Biarlah oranh sirik padamu tak apa yg penting enaaaaak tenan. Hehhehehe lanjut bib aku rindu dengan kisah asmaramu eeeeh selingkuhan yg pas. Ayo buat kisah perselingkuhan baru bib
Mungkin kalo yesus matinya di setrum kursi listrik mungkin sekarang penganut nya bawa bawa kursi listrik dikalungin.. Wkwkwkwkwkwkwk								
Settingan politik...Rakyat jangan mau dibodohin....inga2 .
Jangan takut sama mulut*FPI!! Mereka bukan islam yang adil dan sentosa ataupun makmur!! Emang pernah kalian liat ormas FPI santun ngajarin ngaji untuk para anak jalanan!! Mana yg ada cuman ngomen*doank!! Mereka ormas miskin!! Bukan ormas islam!! Islam tidak miskin islam kaya!! Bukan FPI !!
Menggaku PenggAMat HUKUM TAPI GAGAL MENGETI HIKUM .HAKIM YG MEMIMPIN PERSIDANGGAN .KALAU KUASA HUKUM AHOK SALAH YAH PASTI HAKIM AKAN MENEGUR ITU. DASAR TOLOLL SOK2 JADI PENGGAMAT HUKUM								
Kresten...Gak laku. Maklum agamanya gak jelas blass.. Alkitab di ubah2,di revisi kayak makalah. Bahkan Alkitab ada isinya porno .
Apa bener anak lahir ndak punya duit sampai berapa kali transfer?????
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.
Isis tidak lebih hantu frankenstin bagi amrik...monster pembunuh ciptaan mereka yg tdk bisa lg dicontrol..hebatnya lg sang monster berhalusinasi dgn jargon dauylah islamiyahnya.. Konyol bngt..seharusnya  bendera mereka bergambar alat kelamin bkn kalimat suci...dasaar anjing yahudi								
Tua tua masih goblok..								
@ allen   Saya gak mintapun kamu sdh dikutuk dan dilaknat kok , bkty kamu bisa disesatkan yahudi , mengenai knp kamu masih sehat & ada rezeki sampai skrang itu rahasia Allah Swt   Bkn karena pembelaan yahweh , yhwh,bapa,yesus atau roh , tuhan yahudi dan k
Iya loh... Bnyak undang2  kembali k  zaman kompeni
Pasti itu orang batak
Islam agama rahmatan lil alamin, Kristen agama cinta kasih,Hindu agama kesejukan kedamaian begitu pula budha. Yg jadi masalah adalah cina yg datang ke tanah pertiwi lalu mau jadi raja diatas kepala pribumi wkwkwk bantaiiiiii cinaa .. kita ulangi kejadian mei 98
Mei lan encek hati2 lu... Nenek moyang lu bangsa parasit tau ga...
Tuh kan bukti belum di lantik aja udah ada korban itu karena suara jokowi penuh dgn suara. Kecurangan bagaimana kalau sudah di lantik musibah akan di melanda  di negri ini siap siap aja orang menang karna zolim ke prabowo ,bagi koalisi merah putih semoga jangan terpecah belah dan jangan tergiur
Sejak agama Kristen terbentuk, ga pada protes tuh atas segala kebohongan Paulus. Kalo mau tuntut Habib Rizieq tuntut dulu para pendiri dan pemuka Gereja yg berbohong atas nama agama. Semua yg pernah baca Bible sampai katam tau beda ajaran Paulus dgn ajaran Yesus.								
Joko.kafir seperti kaummu gak bisa dipercaya njeng.kok gak sekalian aja kau ngaku dari surga.kau dan saudara kafirmu sabar aja.kalau sudah takdir gak akan bisa diubah manusia.								
Ga akan ada kata damai selama Islam masih ada di muka bumi ini
Jati diri NUSANTARA HILANG, DICEMARI BABI DAN KAMBING !!!  .....
wkt kampanye brjanji tdk menaikan bbm,eh blm dilantik udah *** mau nyuruh pak sby naikin bbm,***....
Kl ini mah bnr2 air mata buaya.... Beda sama Ahok donk....  Pak sanusi terbukti koruptor....  pak Ahok terbukti jd korban orang2 yng sengaja mjegalnya....								
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....
Semuanya goblok. Klu bikin ribut terus semuanya Mendingan ngak usah ada Pilkada, Mendingan klian ngak mundur semuanya								
Wow,.... ada anjing gila mengonggong								
Pasti mau bilang Partai Kont0l Sapi khann? Udh lah jujur aja
Lagi lagi islam buat ulah,,,,,dasar agama teroris,agama pembuat ulah,,,,a
Baguuusss kalo ahok langsung keluarin fatwa... tp kl si babii rizieq diajak ngobrol sambil ngopi dulu... sekalian aja kalian makan2 sambil makan babii guling... dasar koplak...								
Sialan cantik""nalar anjing cuhh
Dasar orang kafir pinter mutar lidah lo babi.
Gatel asu motone picek wedus kirik ketek motone picek asu gatel kon isis jancuk tenan patenia pisan isis asuuuu
Yg penting jangan yg bukan otak ONTA aja deh ...
Yg anti as mulai hari ini jangan pake internet :-)
Kok goblog sih... cagub kok nyleneh..
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!
Lihat congor onta munafik,air muka dan sinar mata penuh kebencian tampak jelas
Kyai memaafkan tp umatnya tdk akan pilih si muks babi ini .. .
Mantap...Israel laskar pasukan anak2 Tuhan. Seperti Tuhan menyertai Nabi Musa seperti itu menyertai Israel kini. Mantap. Hajar semua anak2 arab biadab								
Farhat mulut mu diam napa kontol kau cuma nyari sensasi aja,kau itu kayak kontol paham								
Matiin aje nih anjing dajal. Organisasi teroris lo Fpi
Akrom nih seperti tukang cebok ahok, mendukung ahok tpi entah kelebihannya apa haha.. ahok mimpin bangka belitung aja ga berprestasi, ini sok2an mimpin jakarta udh gitu di dukung sm org2 bodoh pula								
Orang totolll....botak garing...								
Ini ada fpi aja kalian ngelonjak, org Islam berobat malah dipaksa2 menghapal Alkitab sm pendeta bengis kalian, apa jadinya kl gak ada fpi
Wah guscoy penipu sembunyi di balik agama.								
alasannya karena MENIKAH SESAMA JENIS di GEREJA HALAL... jelas tuhan yesus mengijinkan.. HALELUYA, JBU, GBU....
Aku blm punya suami,, ada kah yg mau menyumbangkan penisnya untukku???								
Emg dia pemimpin wong cilik.... Buktinya buruh2 tiongkok gratis msk indonesia kgk prlu bayar visa Hahahahaha								
N Daaas mu  Goblok
Parsi...s seta....n
Hancurkan fpi.....habib mesum, matan germo, cuihhhh cuihhhh....mana pengikut onta gak ada suara nya. Hahahahhaha....
Org kafir gk mengenal halal haram....makanya dia gk punya rambu yg jelas.Klo aturan Islam itu jelas dn lengkap...
Dasar cina, tunggu saja kapan ada kerusuhan di jakarta, tanggung akibatnya.								
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Partai apaaan nuduh2 org lain korupsi, mereka sendiri yg korupsi. Rakyat jkt jangan pilih partai ini kadernya sebar fitnah korupsi malah mereka juragannya di dki. Maaakaaan tuhhh juragan anggaran dki ketangkep... Mantap KPK								
Siti Aisyah ini memang sesat dalam aqidah,rukun iman ada 6 tetapi sama dia ada 5 percaya pada rasul-rusul Allah dihilangkan dengan sendirinya tidak percaya pada hadist sedangkan dalam Al-Qur'an Allah SWT.memberitahu pada manusia khususnya umat islam bahwa kita mencintai Allah harus mencintai rasul
Gk ada otak mu anjing
Aksi terus, bikin macet aja pun, gak ada kerjaan lain apa selain demo, makan tuh nasi bungkus
@andi topang, terus skrg mau lo perusahaan kafir, hanya menerima yg kafir aja ? Itu mau lo? Silahkan..! Kaum minoritas makin belagu aja kalo dibiarkan..!
pilihlah yg bodoh yg belagak intelektual...
goblok,,baca yg Bnr,ga ada hub sm ahok
Indon goblok urus negara sendiri aja ga becus mau coment negara org,, pake kaca indon goblok -_-""
Pisangnya udah di buat campuran pergedel ama bininye...fir....
Ngakunya keluarga muslim taat   Tapi gak ada malunya , perempuan kok meluk laki2 yang bukan muhrimnya   Allah Swt menunjukkan kadar keimanan keluarga ahok ini   Hati2 tipu daya kafir
Nah FPI ga ada buktinya gw asli jakarta ga pernah liat apa yg dlakukan FPI apa yg lu bilang!! Ibadah kok ngomong*!! Ahh dasar lu musuhnye pitung ngaku muslim bahasa you ya yu kompeni ente belande sok*an
Goblokkkkk banget..loe....dasar ..yahudi..
Itu lah kalo pengurus FPI berpendidikan TK,,,susah dikasi pengertian,,bodoh kagak pintar pun kagak,,,
hahahaha , jadi sama tuhannya ya ??  Umat paling sadis....  Tuhannya sama , tapi dia bunuh tuhan dia sendiri , atau dalam kasus ini yesus bukan tuhan   Hellowwwwww  Pantaslah kalau dikutuk								
Apasi lo daeng. Ditinggal ya sm istri lo yg lg mangkal? Kasiaaan								
Dimana2 ngomong islam cinta damai, padahal kenyataan nya menebar rusuh dan keributan di seluruh belahan dunia, giliran udh perang pasti bilang nya di provokasi, prettttttttttt......emang watak kale...
Mukhammad KM. Anjing cina mnggong2. Nulis Muhammad aja ga bnr ketahuan bngt loe bkn muslim. & yg lain pantat2 cina habib riziek adlh pejuang sejati lht kehdpn klrgnya ap mewah? Sp yg rela dipnjr hny krn prjuangn tnp imbln dunia kcuali mrk umat islam yg ikhls krn Allah. Sy bkn fpi tp bs bedain.
Yg *** yg pilih jokowi								
Namanya juga Kecurangan terencana, terstruktur..jd y mmg sulit utk mencari bukti scr komplit krn terbatasnya wktu. Ini smua sudah dibaca & diantisipasi oleh kubu joko***, kpu & bawaslu.								
Jgn gmpang terprovokssi info babe. Nih media sesat yg cuma mau ngadu domba indonesia
Ah dasar aja cina sok belagu . . . mana tuh tempat ludah yg biasa ditaro di kolong meja								
GA HERAN.THIONGKOK MEMANG NEGARA KOMUNIS SAMPAH
Komentar loe blo'on.....berarti yg nyadap ( klo mmg bnr) ya bukan ahok dan pengacara, tp ada yg ksh ke mereka.....apalagi kata pengacara'a klo bukti didapat dr tuhan.......
Maju terus bang rozi.fpi siap tempur.pling yng komentar miring am fpi pasti orang kafir.kalau islam past munafik atau si'ah
Kita tunggu saja bgmn akhir hayat sang pemfitnah ulama. Ngeri kali bah...								
Makan tai gw biar otak lo pinter
Ngurusin FPI aja ga beres kok mau jadikan cerminan islam
Weleh...welehh..weleh...lgi2 FPI BAJINGAN JALANAN MENGATAS NAMAKAN AGAMA..FPI EMANG KEPARAT...
Pemimpin bangsat itulah jokowi...
SEGERA REVOLUSI..!! LENGSERKAN JOK0DOK DAN TIT0K...!! SANG ANTEK2 CINA2 PKI..!!!
Kalian suka pemimpin brutal n kasar...bukan pribadi Indnsia...
Ben marem kamu berjenis babi kafir
Bisa di maklumi....klau FPI yg bilang...hrap maklum...ya...OM
Klo km  muslim komen yg bener. Jngn jd  antek antek kafir.  Ingat kafir sohib dajal.
Batre boros cepet panas melembung takut meledak ada harga ada barang, ini hp semoga awet
basmi budak2 rizik... otak anjing fpi
Kpk pun di seret politik,bnr2 kerja keras membabi buta untuk bela ahok kekuasaan saat ini
Hajar Ahok sialan. si  penindas pribumi & umat islam.  Ahok penindas wartawan & reporter. Ahok koruptor Rp 3,5 triliun. Ahok maling uang rakyat.								
Semua kerabat ahoook turun tangan belain gubernur jahat ini. Ini baru kejadian nenek kakek ampe buyut belain terdakwa. Ha ha ha . . . etnis yg ambisius kali agar bisa jajah.
Ayo beresin indonesia Bp. Prabowo khusunya DKI, kami selalu dukung bapak untuk Indonesia Bangkit
Satu perguruan ma aa braja musti.. sama koplak""e..								
Jgn asal bacot lu pada.. Asal negara mo fasilitasin bkn cm fpi yg mo berangkt .. Bnyk yg antri walaupun nnti yg mo brangkt lu nyinyirin sbg isis.
Kristen agama taik kucing. Kwkkwwkwk
Lu yang sinting rivelino tai kucing lu jangan koar2. Gue pembela ulama asal lo tau.
Penjarakan ahok
K-POP Asuu bamciii semua gayax kemayu kaya cewek aduuh
@andi... oh iya faktax tu islam slalu bilang non muslim kafir dan rujukanx quran...gitu maksudx kan ???? Hehehe islam islam...hobinya ngatain org, gal ada damai dgn org2 di luar islam
ahok..  Jgn dengarkan orang goblok ngomong. Yg tau mau menjatuhkan lawan
Orang kristen banyak bacot.. dasar agama sesat.. agama anjing
Makanya....klo muslim ngungsinya ke bumi muslim aja..atau ke rmh lhu jg boleh...biar gak di usir2 sm pemilik rmh...ngerti ya.....?								
Cino kafir sebentar lg tk bunuh lo
Mulut babi.
Jangan2 si anna ini pernah jihad sex ya..kasihannnnn..salome..
itu kan bahasa disana monyet. Kalau disini itu klakson,goblok anji!ng.
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!
Ayo pak ahok berjuang terus. . Kalo pribumi ga mau di pimpin bapak. . Kita tetep akan dukung bapak. . Usir aja mereka para pribumi muslim ke papua pak.  Biar jakarta kita aja yg isis semuanya. . Save ahok for presiden RI. .
Hiduup FPI... bagaimanapun FPI memerangi kebathilan dan yg punya tempat2 kebathilan orang2nya nonpri.... Astarfirllah....
gak masakah asal ni 1 aja gub nya
Dasar beggoo!!! Tolol,ga penting,gapunya otang,anjiiing,babii,norraa!!! Ga berguna, coment lo g pentiing, so pinterr toollooll!! Namaya 1 tahun sekali, kalo ga liat petasan, truss liat ma loo? Bapa lo? Nenek lo? Ato kakek lo? 2017 masih aja toololll dasarr begoooo!!!
SUDAH WAKTUNYA,kalian dipimpin kaum non muslim supaya lebih beradab n maju serta sejahtera...
Agus yg meroket anis mah nukik
sdr2 yg mslim cbalh rnungkn sdkt, jka muhamad mletakkn dsar pham bhwa mmbunuh orng lain bsa msuk srga, trus apakh slah jka isis brtndk trorris?? justru yg di lakukan oleh isis itu benar krna dia mngikuti ajarn nabinya, lalu kta nuding amerika yg adudomba islam, itukn knyolll
Bacotmu
Jd indonesia itu nanti arab semua biar habib yg pimpin dasar unta
Menurutku NU yg model begini ini yg hrus di benahi sblm terlambat...cara dakwah hbib rizieq sngat baik,,,bner2 amar ma'ruf nahi munkar..klw NU yg macam kyk gni ini liberal,,,dan islam itu anti liberal
ahok wajah nya aja wajah macan jelas hati nya busuk lg pula gaj kenal dosa								
HANYA ORANG BODOH YG MEMAKAI KACA MATA KUDA. TAPI TERSERAH MRK SAJA YG MAU IKUT FATWA MUI.
Pantes nya septian  jagi  kaku  beneran   Lalau  bodoh  politik  belajar  dulu  Kalau ngak urus aja  seni nya itu  .jalan  kaku   Jangan  saja  ada yg kasih  duit  jalan
Dasar keturunan isis pemakan daging manusia
Lebih bagus no.2 ancurr..Jakarta bs lebih damai adem ayem
siap2:agkot untuk melari kan diri hok. dari pada nanti di bakar masa
Inna lillahi wainna ilaihi riziuun...kami turut berduka semoga ditabahkan semoga dapat diambil hikmatnya..
Iya biar liberal bebas mengobok ngobok tatanan di NKRI
Suruh mati coba mau gk....?....bego
Jokowi asu tenan..
Nih kuasa hukumnya Ahok punya mulut berapa sih, kemarin ngomongnya lain, hari ini lain, bsok lain lagi.... Ckckckckck sama aja mulutnya dengan kliennya
jimly kanciang waang!!!!								
Elektabilitas tinggi? Naik daun gt ? Baru daun udh arogan ,cuma gosip x .Emang Rakyat Ind segoblok itu dibohongin sm hoax ( berita boong ) !!?? Udh menghina ajaran Islam ga mungkin lah makin top,yg ada jg ti nggal Elekny ( jelekny ) !! Didunia aja udh d demo Rakyat, gmn di akhirat!??  Ya d Azab !!
Ayo ayo bpk ibu yg cina dan yg kafir kumpul semua di sini. . Ayo ayo siapa lagi yg belum ambil bagian segera kumpul. .								
Kontol memek lu semua...klw ada yg berani ama gw ayo komen komek (kontol memek)......
HR pimpinan FPI msk capres 2019.2024, mendingan ahik saja!
Ahok kontollll,,,
Oh sori boss,Biasa gua gk prnh ngtik politik ngos.. Gya lue kyk pakar politik aje,,dpn msjid byk smpah noh..
Emng pndukung wowo it *** semua..  Dri pada prabowo gak da perduliny..  Akn masih ada presiden yg masih aktif utk mnindak lnjutin..								
Rizik tuh emang bejad bro  ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Behahahahahahaha dasar muslim idiot,bigot..
MANA LG ITU PDIP...PDIP. BUNG.
Tua Bangka nggak sadar ....Sudah bau tanah nggak mikir ...Ucapan saksi dusta ....Tuhan Yang Maha Kuasa ...Allah langit dan bumi....Allah yang Maha Esa Yang akan beracara.......								
Jgn smp biarkan FPI injak tanah bali..usir usir FPI
Handoyo # jgn macam2 lu..klo g mw mati..jaga tu mulut..pake itung2 persen kafir lu..ngapa lu..mw nyari mati..
Bambang aja mulut loe jelek amat, mamakmu placur ya								
Ahok kristen sejati . semua kristen dan kafir pasti dukung ahok.save ahok
Putri Falena....Cukur dulu bulu puki  mu krn bau.....
#GAY gitu lo,,,gay yang kaya raya
Hahaha.... Turunin tensi Ndet.  Silakan aja lu bilang kafir, kan mmg sdh ajaran kitabmu. Gw gak malu lu kata kafir.  Soal hina??? Hahaha.... Sorry Ndet, gw berharha dimata Tuhan.
Semoga saat misa natal nanti semua teroris kirim kado natal diseluruh  gereja2 ....								
Yg mnjdi pertanyaan , knp kualitasx  sbg habib koq tdk mencerminkan orang yg sholeh dan buat adem suasana koq kerjax hanya memprofokasi semua yg ada di NKRI ?!!!
Berani turun putus leher & khonthoool kalian
Gak usah makar bisa perang saudara makar ? HARUS SABAR TUNGGU 5TH GK SUKA JG PILIH   LIHAT SURIAH PERANG SAUDARA GARA 2 ADA MAKAR
Hilang kn nama muhammad tu.buat malu.gnti aj ma anjing/ babi aj yg pntas buat lo
Babiiiiiiii neee ucollll..... hahahahahaha....								
Wah lu stress juga Zon. Masa pelantikan main2. Lu jd anggota dewan juga main2 kali....hahahahaha. Grogggooollll buat org stresss
JAKARTA BARU, PENGUSAHA BARU ?????    MAKSUDNYA NNJING.......PENGUSAHA2 CINO, GITU YA ????
Si sherlok ini kafir guys makannya mereka di mana2 tampil dukung ahoax.   Dan ane sebagai umat islam wajib mengingatkan sesama islam untuk tidak melanggar larangan allah dalam qurannya. . Siapa yg melawan termaksud golongannya. .
Dasar jongos ahok
Semoga sehat kembali. Yang namanya manusia tidak ada yang sempurna
NTAR LAGI DKI BANJIR DARAH DAN BANJIR MAYAT2  cina2 KAPIR COMUNIS...!!!
Ya sya sangat sangat setuju dikenal karena kebringasannya..suka mengkafirkan orang..suka memaksakan kehendak..suka menebar ancaman..suka demo..mirip preman..tdk humanis..merasa paling benar makanya sangat dikenal.Setidakya spt kenyataannya cuma krn saking sombongnya dianggap angin lalu.
@ allen  Yang saya tanya siapa yang mengtur alam semesta ini selama tuhan anda mati 4 hari   Ada milyaran bintang dan planet lho , apa gak mungkin tabrakan
Buang aja ke laut...biar bangkai nya dimakan ikan
Kalo uang itu diberi ke rizziq buat demo, pasti diam dia
Tolong donk babe sekali kali muat wajah si muhammad tuh kayak apa n gimana biar gua tau n para pengikut nya juga tahu...masak cinta nabinya tapi gak tau wujudnya...lucu hahahahh								
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj								
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA
TANGKAP DAN ADILI PRABOWO!!
Biasa ahoker kebakaran jenggot....sdh khabisan akal untk bela si ahok								
Bedakan dong habib mana yg memimpin negara dan mana yg memimpin umat .anda saja yg ngak paham .perbedaannya .bodoh								
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah								
Bibieb gak mampu mengontrol si ucok nya.
Sedih bacanya....sabar y nak...bunda skrg ada d surga
Anjing ??? Mksdnya apa ? Wowo culik 14 ANJING juga gt... kwkwkwkw... pendukung BOCOR MARAH
Gorok ahokkk								
Kalian kafir kok marah dibilang kafir   Gak ada yang maksa kalian jadi kafir , itu pilihan kalian   Gak usah ngelunjak kali kalian kafir !! Bikin rusuh aja
Anjing lu dwi.. tai aja lu makan gih sana.. ga ada cut meutia ga ada lu tai... iya tai gue ga typo
Minum kencing onta Obat mujarab  Subhanallah..... Sembuh semua penyakit
Sdh terdeteksi... ahok, mayoritas media partisan & ahoker, kompak blow up soal receh & nothing, fitsa hats... Krn itu yg BISA & BIASA mereka lakukan. Krn memang mereka sdh HABIS. Ayo puaskan!								
Pak kiyai biasanya orang yg buly itu.belagak pintar tapi tak bisa dijadikan guru.padahal dia bodoh tapi gak mau belajar dan diajari.
Nah...belepotan dan gak relevan lagi kan bacotan babi2 ini......   BASI !!!...  GAK MELIHAT MASALAH SECARA PROPORSIONAL								
@babeh colpoh, he3 .....mulut gue kayak comberan mah masih terlalu bagus kalau buat ngomentari Habeb Resek ....tolong dong kasih yg lebih jelek'an lagi  ....kira2 apa ya ....mulut gua kaya dubur kali ya ....bisa buat kentut'in....ok ...setuju?
Kepala KUA org msk msk Islam koq alasannya msk sibuk, spertinya gk pantas jadi kpla Kua.
Milut elo yg kayak comberan kali..sama kayak mui								
Duh asli ga kuat dah nih mata n telinga, banyak bnr berita si babi satu ini. Usil sama semua hal, pdhl diri sndr ga lebih baik. Tuduh sana sini seakan akan diri nya paling bnr. Dasar onta bahlul
Hitung sj...klu 2 m di bgi saksi2 brp tu
Pilihlah yg islam bagi pemilih yg beragama islam.....
Bodoh ngatain orang tololbego
Bukankah meninggalkan tugas dan amanah di tengah jalan juga suatu pelanggaran dan pengingkaran atas sumpah. Rakyat Jakarta tak pilih Ahok Gubernur dan rakyat Jakarta berhak keberatan atas pengangkatan sepihak Ahok itu Memangnya siapa yg pilih Ahok Gubernur, sehingga dgn lancangnya angkat sbg gubernu								
Fpi itu bahaya laten bwt nkri..
Apakah Setan.. ciptaan Allah? Masak ciptaannya sendiri di musuhi... pencipta keburukan dan kebaikan Allah. Allah tdk terpengaruh pada keduanya. Manusia disuruh memilih... baik yg dikerjakan, baik hasilnya. Buruk yg dikerjakan buruk hasilnya.. barangkali demikian...
Sudah lah kan mereka semua munafik,sok suci,sok bersih pdahal otaknya semua kotor.semaunya krna mayoritas kalau sudah didaerah minoritas mereka mati kutu ko.jd mereka cuman jago kandang kaya anjing
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.
Harusnya yg diredam itu ahok, bukan umat islam
bego amat lu
Orang yg: Sombong Angkuh Sok kuasa Sok paling pintar Sok Paling bersih Blum PERNAH dpilih lgsung oleh rakyat DKI aja sombongnya kbangatan. Terllu bangsat baaaaangat jadi manusia. Lho HOK tdk pantas hidup dinegara ini. Lebih pantas LHO dinegara KOMUNIS yg tdk ada tata kerama. Jgn mentang2 LHO
Haha.. udah jelas ajaran islam itu penipu.. masi aja di belain.. udah terdokrin sama si MAMAD kalian..  Sebenarnya kalian juga tau itu..								
Jangan Percaya omongan ahok.loe harus tau darimana ia tau mesjid kosong.ini salah satu cara membuktikan islam itu sedikit.dia coba buat sayembara.emangnya beribadah seperti ke Vihara atau kegereja harus di absen.Fuck
Eh..Desa Noha =Desa KONOHA hahahaaa  .. ada Naruto nie di sana pasti yee Kelaparan si naruto abies komiknx udh tamat siie
Anjing2 prusak NKRI... bubarkan..  apa pemerintah sudah kehilangan taring.. apa TNI sudah tdk mampu mengamankan NKRI .. sampe2 anjing2 ini berkembag
Drpd muji ente jingg...org2 buta x								
Innalilahi , semoga para awak yg muslim , di terima di sisi allah , yg non muslim langsung keneraka saja
Zilvia hadi anjing ta,i jd kau pikir pemerintah tdk pernah memperhatikan umat agama lain...sempit pemikiran lu...sama sprti tai kau								
ISIS = ISLAM SELALU IDIOT SELAMANYA. hahaha
Di tangan Dedy purwakarta maju di tangan habib FPI brutal								
Ayu Itu Kan mulut codot!!   Bnyk bacot!!  Tpi NOL Besar!!  ,,, otak kuda bro Jo di ladeni
Image agama kt betul2 terpuruk krn ulah mui dan komplotan fpi
Jawara apa juara super nganggur kl betawi mah
Pemimpin goblok AHOK
Babi mabuk mulai kalap
Ya bener bngt si aki2 runggut ,udah berlabuh di kandang babi ....
Fpi dan mui bubar, seenak kalian orang2 kafir merendahkan islam begitu mau kalian								
Ah lu dasar munafik membela membabi buta klo salah ya salah tolol
Ahok anak dajjal tapi diatas ahok bapaknya dajjal yg selalu mau menghancurkan ummat islam ingat itu suatu saat akan terjadi peperangan diwaktu perang badar pasukan muslim 313 tapi lawannya lebih dari 313 maka yg melawan pasukan 313 nanti siap2 aj polri dan TNI akan binasa bagi pembela penista agama.
Hidup Habib Rieziq.....basmi tu orang kafir .....Allahu Akbar
Yesus kok dibela?? Apa kurang sakti malaikatnya?? Hehe. Iblis lucifer si raja iblis aja lari ngibrit hehe!!
Kafir taik udah jelas bukan muslim...								
Mencari keringat selingkuh habib jijik
Lo aja yg patroli... Jgn ngemeng doang.. Bukan hanya polisi yg menjaga keamanan termasuk kita semua.. Jgn apa2 polisi yg di salahkan.. goblok.. .
Yg komen di babe bnyak anjing anjing pki dan elit busuk. So so an pilih Ahok yg jelas goblok menghina Islam dn alquran. Hahahaha. Ga slah klo org Indonesia itu bnyak yg munafik. Klian komen dibyar brpa sih klo ga hina habib Rizieq pasti Prabowo. Keliatan gobloknya yg komen nih
Mirip ahok makan anjing hidup2
orang islam, harus tegas kalo.urusan aqidah, apalagi sama cina goblok kaya luh, didiemin lama lama kurang ajar, ngga tau diri.
Batak memang anjing
Ahok kafir sudah halal darahnya
Samai...itulah mulut org kafir kalo ngomong ga da etika...
Pemerintah JOKOWI gk becussss bodoh totlol
gorok aja udah...jgn kelamaan..keburu perang								
Ayo buktikan dg tes DNA biar tdk ada dusta di antara anak negeri. Kalau Bpk Bambang salah maka penjara tempat terbaik buatnya, krn menyebarkan fitnah. Tetapi jk terbukti bener maka pihak tertuduh berani bertanggung jawab mundur dan jg siap di penjara. Gmn para ahoker dan jokower? Adil kan???
Ga ada ngoyo untuk jadi gubernur cuma rkyat butuh org jujur seperti ahok.  Coba kita lihat rakyat pintar memilih atau tidak
Laaa emang Teroris yg ngeBom dgn alasan Jihad itu sapa ya? Trua yg menjalankan Amaliyah utk ngeBom tu sapa???								
Coba ganti judulnya.. Joko adalah kita si penipu.. Pasti laku.. Trus ada ayu azhari, jupe, depe. Pakai adegan panas pasti cepet balik modal... Hahahaaa
KIH SARANGNYA BAJINGAN :D. . ..  kalo jokowi punya otak, sudah seharusnya dia gabung KMP...  ini kalo mau indonesia gk hancur								
Penjarain aja tu ahook,, untung aja Gusdur jdi presiden, klw kagak aseng2 ini gak bisa natap mata orang,,,, sadar dong seng sadar sadar sadar, jgn lupa duri
Jangan di bubarin di berangus aja								
Tukang kontol								
Ahok, penasehat hukumnya memang orang orang bodoh sekali. Gini kok diusung jdi calgub. Le... Le. Bego ya bego tapi jangan keterlaluan
Ahoker itu yg bully krn ahoker lahir dari perselingkuhan iblis dan jin iprit lahirlah setan laknatullah
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.
Maunnya samad ni apa.....sombong amat ni botak di tanya presidennya ngak mau ngomong ........mau kena popor congornya kah sama pak moeldoko ............macem macem aja botak keparat ni. monyet.
Kamera bentuk kontol ada ga...								
Hahahah yg seperti ini FPI DAN MUI.. diam tutup mulut... Mirip monyet dengar suara petir... Ketakutan lari tunggang langgang... Mana suara kalian... Brani gak?  Atau jangan2 sefaham dan sealiran?? ??
Matamu kui yang plonga plongo...jembut kamu itu								
kalo bikin kontol panjang besar bisa ngga ya?
Tukang kibul bodohin orang elo...
ADA YANG NGAKU MUKANYA KAYA BABI...!!! Z..WKWKWKWK..... HAHAHAHAH ... HIHIHI....								
CAROLINE.......CEWE ASENG YA, ELO BELOM PERNAH RASAIN YA DIPERKOSA RAME2 SPRTI TH 98.								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI.								
Widih ga tanggung2 ngutang 1000 trilliun. Semoga cepat mati aja lu Wi
Orang kafir kyk gini jadi gubernur gak pantes,,,,
Onta berani nya KEROYOKAN, mana Berani kl satu lawan satu,Uda menghina pakai ngelak
Para jokowers adalah pasukan hitam dan kami para wowoker adalah pasukan suci								
Islam terbesar di dunia itu lah indonesia.... Yg memperjuang kemerdekaan itulah islam para pahlawan nya muslim... Eh ini olang olang cina se enak nya mau merusak citra islam... Miras di legal kan.. Anjing dan babi di halal kan... Emang nya ini negara cina...??? Dasar si cina benalu....
Fpi habib memberi kesaksian palsu, itu sangat fatal,   dia sudah tidak takut pada allah,
Yaa ampun ni org ko tmbah ngaco. ...dhani siapapun pempin nya dan appun agamanya sma ajj ga ad bedanya dimta tuhan ttp sama. Tpi, pempin tdk hrus membeda2 kan agama hrus saling merangkul stu sma lain.  Pempin yg agama islam blm tentu bsa amanat. Smua tergantung drinya masing2. Jdi jngn  munafik!!
Kesejahteraan warga pluit sangat saya pikirkan... kasihan soalnya rata-rata yg tinggal disana warga-warga cina seperti saya...Mereka harus mendapatkan penerangan...Banir & Pribumi??? I dont care...Chinese??? Yes i care...Pegal-pegal???pake Fresh care...*otak dagang mode on								
YESUS LG PULANG KAMPUNG!!
Bin kok suruh nangkap, bego kamu
Da sana ke masjid bikin bom dulu . Abis ke masjid mabok . Ajak cewe nya ngewe di tmpt yg gelap								
Woi anda ini islam ktp, belajar lg anda ttg islam baru ngomong...
Tsan@  jangn bawa2 nama allah, krn allah sendiri yg memerinthkan untuk tdk mengangkat non muslim jd pemimpin, itulh alasan fpi mnolak Ahok. Beda org yg faham agama dg org yg ikut2an beragama.
Gilby ga sadar kalo yesus juga asalnya dari negri onta mana ada yesus pakai levis
Hadoyo kafir bilang saja kalian ketakutan habib ahli agama kasus Ahok...  Berbagai macam fitnah di buat kafir untuk menghancurkan habib Rizieq...
Dia perusak islam.....islam sejati gk kayak anjing rizik......gtu......islam sejati penuh kedamian n pemaaf								
Astagfirlh...inan lo muslim pa bkn , masak sih lo mintak  tuhan lindungi ahok...buka mata hati x lian cmua...udah jelas agama lo di nista ....heran gua di kasih brapa lo ...?								
Yg paling intoleran itu ya ahok. Wong dia yg jelas2 ga hormati islam dg melecehkan almaidah 51...itu bukti tak terbantahkan.								
Hoooooiiiiii pendukung ahok cina mlarat dan gila benalu bangsa indonesia, segera minta diisep peler loe ke garry cong bencong anjinhnya ahok penjilat pelernya ahok juga huahahahaha
SBY ga mikirin rakyat kecil yg di pelosok... 10 thn bahagia jd Ri1... saking bahagianya pas lengser Nangis, itu krn berat ninggalin RI1... Beda ama JOKOWI....								
Manusia munafik kalian2 lah...provokator pembohong penipu mesum...masih di bela2.. neraka menunggu kalian
Riziq mulut anjing!!!!! Bisanya teriakin2 org kafir kafur.... merasa hebat gitu bs teriakin org kafir?
Kepada seluruh muslim yg mau berjihad mari rapatkan barisan inilah saatnya untuk berjihad.. bukan dngn bom bunuh diri..
Bukan ma'rup yg bego tp lu yg bego...
Lama2 bubarin aja tuh dpr...bosen gw ama napsu gilanya!!!
Tegas RT...dr pda KONTOL
Banyak manusia tdk kafir,tapi kelakuannya seperti orang yg tak berTUHAN......
Coba gunakan kartu sehat si joko.. bakalan ditolak lu.. kartu si joko itu cuma sampah... pencitraan aja cuuk
Orang pintar pasti pilih ahok...cm mnusia bego aja yg benci ahok
Seandainya umat islam indonesia anti non muslim  seperti yang di tuduhkan para oknum kafir , percayalah kalian non muslim sudah kami bantai dari dulu , TAPI agama kami mengajarkan menghargai sesama manusia , asalkan non muslim menghormati agama kami ISLAM .
Rmh sakit taek anjing..slalu milih2 org kaya baru dilayanin.
Jangan janda aja lu gilir kwkwkkkkk....  Onta.... ..oh........onta
baru kali ini ada org berani dan kurang ajar dg ketua MUI, dan pemerintah sptnya melakukan pembiaran...ahok mmg bkn hanya penista agama islam tp kafir kurang ajar
Otakmu kok kayak otak celeng. Dasar babi
Udah bau kubur jadi saksi berbohong pula..sampai 3x ditanya apa benar dia teleponan sama sby entang mengeluarkan fatwa dia bantah..tapi kubu sana sdh ada bukti. Jd bangaimana dunia ini?? Ketua MUI yg terhirmat yg udh bau kubur, demi PILKADA msh mau berbohong.
Tamatan Dr arab apa tesisnya aja hasil dri Malaysia..si onta suka porno..dh jadi tersangka eh dilaporkan gy kasus pornografi wa...kena pasal berlapis jug neh sionta								
Disiram tai babi aja tuh...  Munafik... Ashuuu jancoook Dikasi lonte juga pasti ngentooott  Munafik aja mereka								
Itu pasti binatangnya pengikut FPI
Keliatan emg bener munafikun!!!! Klo ada saudara seiman menghina sesama manusia ciptaan Allah, tegurlah klo itu salah. Allah aja menghargai ciptaanNya, kenapa manusia tidak bisa??
Om dusta om, semua berdusta utk menjatuhkan pak ahok dan pak jokowi, siap2 dibui rame2, kalo mati masuk surga buatan fpi. Hahaha								
Ini bru pandangan yang bsa di trima.rasional
Katolik sama saja. Mereka aliran sesat anak buah Lucifer. Gwe dah riset dah terbukti. Kalian yg katolik cek saja. Waspada								
@ dylan vargas ini gak usah dilayani , dibuat lucu2 an saja , jadi bahan hinaan   Dia ini typikal kafir sejati  Sombong , arogan tapi banci serta pembohong   Dunia mereka ini hanya di medsos , bisa ngaku apa saja seprti anak tuhan atau orang kaya   Di dun
Ayo ramai2 dukung ahok musnahkan muslim di indonesia.muslim di indonesia itu sampah negara!								
Mau siapa aja yg jadi yg penting si mulut tai di penjara.
Habib cabul...
Yg pasti kakek busuk ini msk neraka. Itu aja!								
Hebat ya yandri bisa tau isi hati  orang, tulus ato ga tulus, kayaknya hebat dari allah swt ya, dasar anjing babi kamu yandri,
Kok bloon kuasa hukum si onta koarx gk bermutu Pancasila dh jadi dasar negara masak baru usulan soekarno wah gk ngerti sejarah Pancasila neh kuasa hukum si onta..syukur deh onta dh jadi tersangka								
G kbayang yg bujang punya pembantu macem ini neh....bisa2 horny tiap hari....trserah dah udah pd tua ini....😮😮😮😮
Dri lo isi perut cm babi ny Ahok
D dlm alquran Allah mlarang mngambil pmimpin yg kafir tdk ada pngecualian, trmasuk sprti ahok. tugas yg tau hanya mnyampaikn, msalah orang tdk mau bukn urusan mnusia, itu hidayah. Klu da yg muslm plihlah yg trbaik dr yg ada, brtanyalh pda ulama, prjalann cara krjanya, dan ttangganya, jgn mlawn Allah
Hei kapir mulut mu bau jengkol..alamatmu di mana biar ku robek mulut mu..								
Gue gak percaya ,blm tentu juga minum bir ,kalengnya aja diatas meja kerjaan oknum tuh buat jebakan batman ,preett 1000 % gak peercayaaaa								
Takuuut d hadang parang tu si hook.
Fadli zon tolol.. Presiden Terjun Lgsung ke Tkp.. Malah di bilang wisata... gk terjun ke tkp tar di bilang gk kerja atau gk mikirin kebakaran... Pikiran y gk profisional...
Lihat lah kehancuran negara ini akibat ulah cina2 yg bersekongkol utk kesepakatan jahat dgn dibungkus pencitraan media yg terus menerus tp tetap bau busuk akan tercium juga !!!
Yesus tuhan porno								
Ahok lagi menebus dosanya yg telah menjelek2an islam.
Dasar loe kentutnya si ahok...mang enak dikentutin ahok haaaahahahaaaaahahaaaaaa
Makan no cina ikut cina aja
Maka ye gua tannya putera Dayak dia tinggal di mane jago banget....  Gua asli Kalimantan... bukan transmigrasi karena orang transmigrasi banyak penganut Aswaja...
Jadi trinitas tu apa ? anak Tuhan tu apa ? Yg mrasa pinter Mohon pencerahan.  Klo ga ngerti islam gak usah protes juga ustad ceramah dpan org islam sendiri. Toh semua agama mrasa bener. Artinya dlm ceramah diakui atau tidak, menyalahkan agama laen dlm rangka menguatkan iman para umatnya.								
Cuma terorist yg beragama islam....taekkk								
Lieus anjing.muka babi.sini Lo...Kubur hidup2 Lo....								
Modus akun pake title Hj , kafir mau nipu muslim , ngimpi , mana ada Hj tolol kayak mottiara .
UMAT ISLAM MAKIN CINTA SAMA RIZIEK..CIEEH  RIZIEK KREEEEN.....HEHEHEHEHE  GANYANG AHOKK DAN ANTEKNYA....SETUJUUUU
Seolah olah ahok wakil tuhan di dunia fana ini,   mikir babi								
Artis sok kaya HALAL di begal dan dirampok . SEMBELIH SEKALIAN JUGA HALAL.								
Saya fans berat hammer of thor , saya beli 3 biar tahan sampe pagi , 10 ronde								
Duh banyak ahokers yang panass kayanya Nooh nasi bungkus masih banyak haha Dasar ahokeers ga pernah baca al qur an Wkwkwk
Ucapan2 "" Tuhan beranak atau Nabi tukang kawin ""adalah perkataan yg tidak pantas diucapkan di NKRI ini, karena berpotensi melecehkan salah satu Agama yg diakui Negara RI, jadi wajar untuk diperiksa , beda dgn Paranormal yg cenderung bertentangan dgn Agama.								
Ulama juga manusia kaleee......gak suci2 bangetttt......taiiikkkk lu pd
Ahokers berisi orang2 kafir dan munafik yg tolol, tukang fitnah, Hoax,, penghujat ulama  Segala cara dilakukan asal tujuan tercapai....seperti cara komunis.
Islam pengecut kau..ayok perang kita dimana kau. Pepek.....
Muslim apaan lu ? Penyembah berhala lu								
Menang atau kalah yg penting bertarung dengan adil tanpa curang, tanpa diskriminasi.								
Ahok games over !!!!
Proyek gerindra macet kalau Ahok gubernur
Gw sih ogah pilih ahok ,... Ntar gw kaga bisa korupsi trus jatoh muskin trus ga bisa hura hura
Ya kafir itu bukan agama islam goblo, juga merasa kesinggung   Ya otomatis  romantis klo islam dukung kafir berarti ninggalin islam
Gara2 si ahok cina kafir warga nya jd resah , yg tidak resah yg munafik dan yg jd jongos nya
walah biar sumpah palsu nggak ngefek lah...biar 53 kek 55 kek								
Mana ada penista agama.. itu kan hanya prasangka loe.. level brapa loe pengenal keyakinan islam.. jgn sok pinter la.. bikin malu aja, hanya diri loe yg tau brapa dalam loe mengenal islam.. dasar najis...
MEGAWATI JUGA ANAM PRESIDEN GUS... CUMA MASALAHNYA DARI SEKIAN BANYAK ANAK PRESIDEN CUMA KAMU YA BEGO... JADI TOLONG MAWAS DIRI AJA... BAGI YANG KENAL AGUS TOLONG SAMPAIKAN PESANKU INI
Gubernur dajjal
Lu kacung nya si rizig. Makan tai lu								
Si agus mulai ngitung nih.... Kira"" berapa persen yg bisa  ditilep kalau dia jd gubenur...
gila siapa bilang isis bukan dari islam justru islam ada makanya banyak tetjadi kekajawan termasuk teroris, jihat, pembunuhan, penculikan sampai""di indonesia myncul obor rakyat itu semua dari islam makanya kalau mau solat itu yang sunggu"" biar ajaran nabimu berarti dalam hidupmu
Hahaha malu maluin aja indonesia,belajar tuh main bola yg bnr,bukan nya politik,mslh politik lapangan bola bkn tempatnya.pahlawan kesiangan,lagian malu kali gak di respon ama pemain suriah
Saya ingatkan bangsa indonrsia utk menyiapkan diri dalam kesedihan berkepanjan karna ini sebuah awalan pertanda musibah bagi bangsa ini yg memenangka kecurangan dan kezoliman, astagfirullah halaziiiim ampunilah kami ya allah atas ketidak mampuan menegakan kebenaran dan keadilan....
Lintas acherat lintas agama dari sundel bolong.yg pantas emang dia siapa.cuman Dorna tuh Lius manusia provokator.china berbahaya buat NKRI.man the year provokator alias tukang fitnah.
Pantas dihukum seberat-beratnya bila perlu hukuman mati.. KPAI harus turun tangan..
Iya biar ketahuan Bejad nya Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
Cari Sensasi ... Sudah Kagaak Laku niCh Orang. Wkwkwkwk
@ joe lim cina kafir   Kau masih mabok ya ??
Yg bilang ""bubarkan mui"" itu orang kafir mudah2AN ALLAH MELAKNAT ORANG TERSEBUT AMIIN
Kenapa NU sekarang sering berseberangan dg MUI ya... Jangan2...								
Lagi2 fpi Nampak x pak ahok ke mana aj tetep d buntutin Dari berita rumah dinas sampe mobil yg d pk pak ahok d buntutin org Hitam betul politik jkrt
Masih ada orang yg begini ya........yg kafir itu siapa??????								
Jadi pemimpin islam yg tidak memihak ahok tapi korupsi di biarin aja,, Mang gitu taah man ???
Fpi kemari2 gak ada komen tuh pasti ada yg dapat jatah amoy nya tuh . Wkwkkw
@siska yoi kan ngikutin ajaran islam, lari2 bawa bom sambil teriak AULOBARBAR hahahaha
Ahok tuhannya ahokera sbntr lg dipenjara..  Kira2 di pnjara  pk baju apa cuma sempak doank ye..???   Mohon pncerahannye.. hahahaaaa...								
Lbh bagus bhs dn omongan sy kasar... Tp hati sy gk penjilat taik cina sprt kau....
Betul betul betul..... jokowi jk ke ge eran menang padahal belum finish....yg menentukan siapa pemenangnya adalah presiden sby.... lihat saja nanti siapa yg bisa kerjasama dgn Sby maka dialah yg akan jadi pemenang, tapi kalo ga bisa kerjasama jgn harap bisa menang.... kita tunggu aja hasilnya di MK.								
Emg kita smua hrs belajar jujur....kata iwan fals( dunia politik penuh dgn intrik ) seperti orang nyolong mangga, klo g nyolong g asik...jangan pernah loyal sama partai
Perlu diusut tuntas. Ada apa dgn Sekot kok sampai berani mempertaruhkan jabatannya demi hotel tsb?
4njing kau,  minum tuh air bekas cucian sempak jessica								
Ahok taik,ngomong kayak taik,dasar ahok taik goblok
Pkb partai picek. Ahok sm dani . Beda jauh . Dani orang gila .ahok oran waras .itu aj udah beda jauh .
hahaha gue mah malu punya presiden kaya elo.mau jd pemimpin ko curang.udh gitu ga malu ngomong ky gitu astagfirulloh.
Aduuhhh percuma bljr d indonesia,lha wong smw mentri.perempuan di indo kerjanya pecitraaan kok,.....bkin malu								
Klo perang lo siap kan, ok
Lebih memalukan lagi kalau koruptor rs sumberwaras 191 milyar jd Gub DKI lagi !!!!!!								
Lanjutkan .... Menindas rakyat kecil  n kukuhkan org cina... Moga2 jakarta di landa bencana / peringatan olh yg kuasa klo benar babi2 itu berkusa ... Najis								
Kalzu ahok belum mampus kayaknya belum puas udah aja gak usah diadili dimampuskan aja si ahok percuma diadili								
BELUM ADA APA""NYA DIBANDING NABI MUHAMMAD,,ISTRI GUNDIK NUMPUK,,BOCAH SAMPAI MENANTU JG DIGARAP!!! Hehehe								
Haha jgn cuma bacot doang mau bakar cina,  buktikan dulu   Nyali tikus aja ngaku macan
Di save apanya? ANJING kok teriak ANJING
GNPF sakit juga kali...sakit jiwa...
DAN PDIP JADI BAJINGAN KAN ?? :D...
Sangat setuju dgn ide Bpk..hajar sj tdk perlu takut!								
Fatwanya buat ngurusin orang muslim. Goblok lu,								
Hai  nama mu itu tlg kau cabut ya, anjing lu, dasar binatang berwujud manusia kau.								
Olang olang macam eloo..biasa makan anjing dan babi								
jelasin dong   Gua lebih faham yesus daripada loe bro   Akui aja loe blunder udah bilang tuhan loe sama tuhan yahudi sama hahahaha  Umat kok berani bunuh tuhannya sendiri , umat apa itu ???  Udah jelas yahudi tidak mengakui yesus masih juga dipuja , dalam hal ini yahudi bkn pintar tapi anda yg bodoh
Faktax ISIS adalah rekrutan org2 islam yg b.aliran keras. Hingga d.tanah air pun ada umat muslim yg mjd anggotax, Bahkan sekelas pesantren2. Pertanyaanx adlh  apakah ada sumber ajaran yg mngandung makna k.kerasan yg mreka jalankn??? jika yg mreka yakini adlh keliru, bukankh mreka org2 cerdas??
Udah pasti ahoker dasar babi								
Makan taii wowo byk²..pasti bs cpt pinter..? Gak coyoo..?? Lht tuh...byk pendukungnya pd pinter² semua..?
Otak kalian sama itak yahudi nggak tau diuntung hidup di tengah mayoritas masih blagu
Mulut,dn hati ny mantap,kayak ahok,suka mncaci maki ornk
Habib palsu, ustad palsu..... pizza palsu....
Ciri khas doa orang muslim munafik sll mendoakan keburukan..... Wkwkwkwkwkwkwk....................
bangsat semua kafir2 bikin fitnah
Hahaha  Jangankan pelukan , berzinah aja boleh buat loe @ santo dan @ jamal   Wong kafir gak ada yang haram kok   Jangankan adik kakak , homo sama homo aja boleh nikah dalam ajaran kalian
Fahri hamzah manusia Manafik dan tukang tipu
Grombolan iblis pakai daster..!!!
Gundulmu zholim...
nah si napi ngomong katanya bnyak anggt dewan yg tidur termasuk si napi ini. sdh tdk ush ngeles. dasar napi. siapa slu yg milih napi ini. paling2 para pencoleng, maling, rampok n begal. makanya ngeles terus kayak kelakuan bromocorah. predikat napi kok ya di pilih. heran dgn nkri ini. napi jd dewan..								
Janganlah ngpmogin iman kalau km konghucu. Dalam islam semua muslim gakboleh ngomong yg paling beriman itu namanya sombong dan musrik. Iman dan taqwa yg menimbang itu Allah bukan manusia
Pemimpin arogan, rakyat sendiri dimusuhi, tak jauh akalx dg babi, taik sendiri dimakan
INSAN YUSUF EH BINATANG ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY. YAKIN DGN OPINI LU TENTANG PRABOWO.? COBA LU SEARCH DI YOUTUBE ""MELIHAT RUMAH PRABOWO DI HAMBALANG"" COBA PIKIR PAKE OTAK LU BINATANG... APA MUNGKIN KALO CM DR GAJI SEORANG LETJEN TNI BS NGUMPULKAN HARTA SAMPE 16TRILYUN. KALO BUKAN DR KORUPSI								
Gara2 ahok. Byk maling yg kelaparan. Maka nya ahok si kafir hrs disingkirkan. GBU AHOK
gt aj ribut TKI sedeng
Mampus dah ....kena tu barang hahaaa...
cina anjing kafir? plang ksana ngaamu cri uang di indonesia trs hsilny dbwa plan ke cinaanjing ?dasar dasar cna anjing
Kenaikan bbm sekarang...krn kesalahan pemerintahan dulu....
jokower paling buang kemaluannya semua.								
Ahok setan iblis anjing babi
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp								
Sudah sesuai SOP, kau ngerti apa.....????								
Bbiar muslim kere, tapi hatiy damai, emngnya non muslim, mau nikah aja kayak mau jual anak. Ribet dan mahal. Makanya banyak kasus.								
Saya muslim.. tp saya lebih baik dipimpin orang jujur tegas fan berani seperti Ahok... drpd orang muslim berkelakuan kafir..
BBM NAIK JOKOWI TURUN
Tuhan jesus... Waktu lahir bidannya sopo..??
@arema: hahahahaha, cuman dengar cerita doang aja lue, iya kan ? Lue d mna wktu kami melawan teroris fpi mu itu ?  Kasihan...tuh buktix kami para kafir masih makmur di ambon...gak ada kafir kristen yg lari ama teroris fpi mu itu...main2lah ke timur supaya
Adili juga penistaan agama yg dilakukan rizieq ,ingat islam tidak mengajarkan kita menghina agama orang ,apalagi seorang yg punya gelar ""habib""								
Kafir tukang fitnah   Kafir pengecut   Kafir penyembah bangke   Kaum primitif   Teroris sejati
Rakyat tdk bodoh.....
Motto ahok adalah hidup adalah Kr****s mati adalah keuntungan
Ahok pintar  yang goblok ya loe
Klub gak mutu..tai asu..menang dibantu wasit								
Pria jenggot berdaster : ZIRIEQ								
Si bibib bukan di jelekin ...mmg sudah JELEEEEKK.
Hanya orang bodoh yg melaporkan habib...kasihan mempermalujan diri sendiri..kasihan buang2 waktu kalian...								
Setuju pak Polisi.. Si Muka Babi Jijik jangan di tahan dulu.. Sebab polda polda yg lain serta mabes Polri masih perlu keterangan dan pertanggungjawaban utk kasus kasus kejahatan lainnya yg diDUGA dilakukan olehnya yaitu Penodaan wanita, penodaan agama. Penghasutan, dan finah serta penodaan uang RI..
Anjing ahok hahaha rupanya
Pasukan babi lagi beraksi								
Gak mikir atau gak punya otak klo komen. Ini indonesia mayoritas muslim, harusnya kalian kafir yg minggat krn gak tau malu dh ngemis dan numpang hidup di negeri mayoritas muslim.
Agama yg damai dan gampang di adu domba, padahal onta.
Habib porno ormas FPI								
KONNNNTTTTOOOOLLLLL
Andre Wijaya...tunjukkan wajah Cinamu...
Knapa di jajah,krn bodoh dan mau diadu domba,dikit2 emosi,ada hoax ditelen mentah2
Habib? org kurang aja yg nyebut habib...pantesnya preman berbungkus agama..org kaya gini yg merendahkan agama yg dipeluknya
Farhat mulut banci
Riyono @   Kaum kafir sudah kehabisan stok manusia ya ??   Kok kamu aja yg muncul dengan otak dangkal berani malu seperti kamu ???   Malam ini cariin gua lawan seimbang biar gua bante   Gua tunggu !!!!								
Hahahaha jangan sewot bran, benar kan menurut loe krn loe setiap hari kan ngisep pelernya ahok hahahaha
858 like vs 341 dislike  Per saat ini pembaca artikel di babe ini yg lebih memilih Ahok dan tidak suka dengan FPI adalah 71.6%. Saya bukan berpendapat, hanya menginterpretasikan data..
Ahoax
Semoga di dengar sebagian umat muslim pak, dan bukan cuma babib rizik yg di dengar
Lebih percaya mulut comberan apa ketua MUI??? Silahkan anda yg menentukan
Orang orang kafir beraninya koar koar di babe doang..klao berani datang sana kepetamburan..kalo ga berani...berarti impoten juga...wkwkkwkwkww
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....
Ck & bro boi ...pasangan setan..lebay..petakilan..g ada malu kayak anjing
Sok tau anggota DPR yg satu ini,,,,anda dipilih rakyat,,, rakyatnya ngga repot kok wakilnya rakyat repot,,,,								
MEMANG SEMUA WARGA TELAH BERADA DIBAWAH LUBANG KENTUTNYA
trserah klian aja klo mau nilai fpi kyak gitu... Inget sesama muslim itu saudara, jd klo klian lbih prcaya ama non muslim trsrah klian aja... Pdahal uda jlas mreka yg non muslim uda psti n jlas2 ga ska ama islam smpai kpanpun jg kcuali di beri hidayah ama allah SWT...
Demi nabi (manusia arb) km siap mati.bacot doanx.arb msh salah satu suku terbuangnya Yahudi.nabi-2 mrka pnya sm dng yahudi. abraham/ibrahim.Daud,Musa.dll.org-2 yahudi.tdk mkn babi haram.gk blh dijilat anjing najis.disunat wajib hukumnya.jadi gurunya org arb ya org yahudi.si charlie kartun..								
baru kali ini seorg kafir berani mengobok2 alim ulama...
Klw baca disimak bang...habib rijiq bukan siapa2 gw.dya ngomong sesuai fakta..ga usah sok ngurusin dan ngomong dijaga...lu mah ga ngerti hukum jd ga usah komen...apalu dah bloon
Lama2 orang islam nantang juga ya, hadeuh lu digusur semua baru tahu rasa ya								
Sebelum si kunyuk bambang membuktikan dia tidak lebih dr pada si besar mulut. Omong kosong!! Buktikan bos. Anak tk pun bisa asal ngoceh								
Sdh tercatat apa blm dibuku porno kalian?
Woy hati2 kau kalo komen akun abal2 bangsat kau...
Mudah KPK segera mengadili Ahok. .jarena Korupsi SUMBER WARAS... sedikit lagi Kok... nanti matamu terbuka siapa Si kafir Ahok itu... sombong dan angkuh...itu semua tau...kamu jg pasti setuju itu kan?								
muslim gak jelas lo
KABAR GEMBIRA ....... MULUT BODOL ASAL MANGAP  ..... GAK PANTAS JD PEMIMPIN
Mulut mu sama dengan mulut ahok. Lu china ya?
Sekali2 lo cb keramas to kepala lo pake minyak babi! Biar lo seger!								
Skrg kan kebalik,,, yg benar di tahan, yg salah bebas
Jaksa agung banci tolol penjilat, kafir
Komentmu lebih gk mutu !!  BABI !!!...
Oooo kader pdip toh yg ketangkap tangan sama si KPK.....
Ketahuan banget ni semua kebanyakan pengikut agama Iblis Kristen yg g masuk akal
Tinggal dua paslon ,pak no 1 dan 3, paslon no 2 buang ke Tiongkok
Mending SBY......yg Sekarang cuman bisa bilang ikan konttttol
M.rayhan....jgn kafir teriak kafir. Sudah berapa baik kau dalam menjalankan agama...
SETUJU..MEMANG AHOK AROGAN
Seeeeet awas pa owi jangan di sindir ya nanti kena hukum salib
Dajal adl manusia jahat berhati setsn. Dia sudsh ada di NKRI kits ini namanya RIZIEG. Yg inginkan NKRI n Bhineka Tunggal iks kita Hancur alias Kiamat
Makanya prinsipku lebih baik hujan batu di pimpin orang islam dari pada hujan emas dipimpin orang kafir..								
Indonesia skr punya presiden plongah plongoh,plentak plentuk oh presiden.lambe monyong....wkwkkwkw. Punya wibawa,dan tegas,setegas RT,wkkwkwk								
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama
Fahri manusia badut.
Bilang sma emak lu jagn jadi pelacur trus jd punya anak ga kurang ajr kya lu. Kasihan emak lu cpae2 ngelahirin anak kurang ajar kaya lu.
BUBARKAN GOLKAR
Semoga dan scepatnya ktua PBNU /pak said digantikan yg lain aja Amin...3x
Arab itu bangsa paling bodoh didunia... Kok malah jadi kiblat belajar agama... Koplak... Nabi Muhammad saja dimusuhi oleh keluarganya sendiri... Justru 4 sahabatnya yg lebih setia menjaga beliau. Dan itupun tidak menjadikan  bangsa arab berubah.
95 persen muslim mendukung ahok								
si b3go ada dsini jg ternyata, wkaaakak
Jngan Percy sm pendukung Ahok yg mengatasnamakan Islam,, sudah jelas yg dukung Ahok di dpn pengadilan itu lebih memilih joget dan bernyanyi drpada sholat.. muslimkah itu??
Eh cina jancoook elu yg napi babiiii..
Penjajah membawa agama penuh penipuan & memaksa agar pribumi memeluk agama tipu2 mereka... kalau tdk tanggung sendiri akibatnya...! Sangat jauh berbeda dgn Agama Islam yg seluruh Umatnya memeluk Agama Indah ini tanpa paksaan...!
kayaknya ente kebanyakan makan tai tong								
Eh eff leo orang Cina ngapain bawa2 malaysia lu mau adu domba indo sama malaysia. ..biar ga ada lagi negara islam gitu.. kebaca kartu lu cina..
Dylan vergas mucikari kali jodo maka nya benci mui ma fpi .inget ri fpi mui g pernah ganggu kelompok kalian								
Lihat yg benar dan jujur diberkati Tuhan, lihat sebentar lagi akan terbukti kamu dibohongin oleh fpi , agama dibuat utk cari duit, buka mata hatimu tong
Lah umat muslim punya alquran emg bisa bacanya?? Tulisan cacing gitu. Kalo ngerti alquran, ga akan ada tindakan2 biadab kaya pemerkosaan, terorisme model ISIS, kelompok radikal semacam FPI. Itu bukti kalo kalian ngerti alquran?? Waduh.... Parah..								
cb luu bhs inggris sm bc ALQURAN bs g..selancar jokowi g...nama luu aja pakai tm apa itu tai monyet								
masalah sepele aja dibesar2in bu...suruh aja memperbaiki taman yg rusak..gitu aja kok repot..kl msh bs dgn jalan dialog jgn dikit2 maen tuntut...								
Selamat pak ahok... meski anda bukan dari muslim semoga anda membawa kebaikan bagi umat dan menjadi pemimpin yg amanah. Aamiin								
Bubarkan muhamadiyah. G ada gunanya di indonesia dia cuman bikin sekolah sama rumah sakit dan harus bayar dia itu mencari uang dibalik agama dia palsu dan semu.								
Lahir di arab besar di arab tp gak bisa ngomong bhs arab siapakah gerangan ?
gus nurilll. tu yang suka kasi pengajian di gereja... yang perang argumen sama habib... GN nyeleneh...
Inalilahi wainalilahirojiun.....
Bagi para kafirin dan iblis dan antek2nya setuju dengan ahok								
Tidak ada satu ayat pun di dalam alkitab yg menyatakan bahwa yesus berkata DENGAN MUKUTNYA SENDIRI BAHWA AKU LAH TUHAN SEMESTA ALAM atau DIA berkata SEMBAHLAH AKU.  Semua ayat yg katanya dalil ketuhannya adalah ayat ambigu dan multitafsir.  Bahkan DIA selalu berkata AKU INI UTUSAN TUHAN/BAPA
Dolli Franco mulutmu bau kotoran babi sih makanya ngak punya sopansantun..persis kayk tuan mu ahok yg mulutnya bau kotoran. Jutaan org arab jd pejuang Kemerdekaan...Arab & Islam tak pernah jadi pengkhianat di Republik ini...toloool kok dipiara...
Ug goblok itu ahok monyet cina jd gubernur jadi gini ni..rakyat kecil jadi susah								
Piggy nama bencong atau babi ya?
Lebih bangsat kau babi
Pengacara ... ahooker n taikers otaknya kosong alias goblok								
Yaiyalah sodaranya obama kan muslim semua, termasuk bokapnya.
Org bego tuh...
pki sudah tidak ada mbak
Gantung dan kencingi anjing Habib2...Resek dan Nopel...								
Ya kmu bapaknya anjing. Kata2mu lebih lotor dri najis babi. Iblis berbentuk manusia ya kmu ini								
Jutaan umat babi kaliiii.....hhhh
Sama bodoh nya
Munafik tu, kayang dorang gak pnah ada salah.								
Tuding tuding katanya ga sopan ga ada etika kl nuding apalagi sambil nunjuk2.... tp ngumpat WOI ANJING BANGSAT... BIASA AJA TUH GA MASALAH ENAK DENGERNYA YA...								
Mslhnya onta² itu sudah Fitnah demi Politik Cagub tong... aaahhh lu kagak usah tutup sblah Mata lah tong...
Lumberg goblok di ruang sidang  pengadilan emang boleh koment sama juga dgn ahok bloonnya.
@willy lo aja jing yg kluar dr jakarta, lo sm ahok cina bangsat yg udah nginjek2 harga diri warga betawi, dimana langit di pijak disitu langit dijinjing, setiap daerah punya adat dan tradisi.								
Woeee yesus di dalam gambar juga berjubah.berarti tuhanmu berdaster juga.sama habib.tolol di pelihara babi taiker ini.
Cerita ngarang, disebut pada jaman abraham tp usia batu diperkirakan 1.400an tahun, cerita sesat. Abraham  ada jauh sebelum yesus lahir kira2 2000an tahun yg lalu, dan gereja belum ada pada waktu itu. Buat cerita yang benarlah, klo hanya sekedar dongeng saya salut sama yg ngarang.
yg komen jellek2kin fpi trs itu yg harus d hancurkan kafir yahudi harus d lennyap kan								
Kamu yg enyah sundala...agamu apa..jangan ngaku2 muslim lo
Dasar teroris
Betul sekali Pak Tito, itu cuma hukum buat para Monyet								
iya... habib riziek yg Kurang Ajar itu mencerminkan Islam... iya...iya... HAHAHAHA
Kalian goblok semua, jangn ada kepentingan trus bw nm kiai n ulama,.
Ini negara mayoritas muslim kl gak suka pergi sono gih ke cina,udah bilang muslim bego kaya lo pinter aja cina,yg bikin negeri ini melarat tuh lo lo orang semua,yg sogok para koruptor juga lu orang,sekarang bilang ada hero pemberantas korupsi padahal biang korupsi,anjing lo
Riziq mengolok2 mengatakan ' Kalau Tuhan beranak, bidannya siapa?'  Tapi org kristen tidak perlu merasa tersinggung dgn olok2nya krna Rizik pelakunya, yg sesama muslim pun bnyk tidak suka. yg kami kecewakan, ketua MUI yg kami tau terhormat trnyata kualitasnya cuman segini. Bandingkan dgn Gusdur.
Manusia sampah diam aja bacot lo anjing								
Itu bkn etnis tionghoa, itu jin yg ngaku etnis tionghoa, komunitas etnis tionghoa sdh edarkan srt gak akui jin sesat atasnamakan etnis tionghoa.
Eh wawan anjing kamu manasia apa bukan,,siapa yg pki kamu y
Bentar lg akan ada anti cino di dki
Liat sifat nya kaum kafir laknatullah.. klo kebijakannya menguntung kan mereka maka sekalipun muslim di dukung.. tpi klo mereka kafir2 lgi kuat maka kang Ridwan pasti di lecehkan.. #kang emil lebih mendzolimi saudara nya sendiri daripada menegakkan aqidah..hmm..Uang..,???
Ganti lagi dong muka TUHAN-nya . . . . . . . TUHAN kok ganti-ganti muka mulu . . . . . .ga coba sekalian pemeran YESUS orang kulit HITAM atau ASIA TIMUR
Aneh2 rezim PKI ini
gitu aja di ributin ..udah fokus aja ke si penista agama ..sing penting penjarain tu si penista..
Hewan2 piaraan kafir yg ngaku2 islam. Kalo loe umat islam gk akan loe bela ahok si jamban
Kalian yg MINORITAS itu  yg sebenarnya SAMPAH...!
ahok tai kucing								
Kemaksiatan yg mana???? Alexis?? Kalijodo?? Jayakarta?? Msh bth yg lain tong?? Dasar bahlul ente
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?
Loe gak bisa menghargai nyawa orang itu gak lebih dari setan. Agama loe salah ngajarin kali ya?
Komen Kecebongnya jokowi semuanya tdk nyambung
Sama aja mau jk atau prabowo...bodo amat...pemimpin kontol
Yang komen negatif terhadap sang pembuat fatwa ini harus nya boleh difikir lagi, jelas tersirat makna bahwa itu semua adalah sindiran yang mendalam terhadap situasi kondisi sosial saat ini. Jadi bukan justru beliau yang ilmunya dangkal atau tidak cerdas, justru sebaliknya.
Bujug dah sensi amat nte.. Natalan aja yg bener jgn curiga mulu jd org.ok. masih bagus gw kasih idup luh di negara mayoritas muslim, tau diri donk luh!
Presiden anjing
Silahkan saja pilih Ahok kalau mau Indonesia jadi negara komunis,uang RP pun sudah berlambangkan palu arit,palu Jokowi sedangkan arit Ahok Ok pilih saja tp Anda jgn menyesal kelak
Denny jangan BODOHI RAKYAT LAHHH,,CUKUP DENNY JA AJA YG DODOL
Hahaha sampah masyarakat merrka yg ga berani muncul ke permukasn. . Hanya bacot lewat medsos. . Dan mereka rata2 kafir dan cine. . Makannya ga berani muncul langsung. . Bentar lagi ahax di sembah tu.
Jokowi anjing								
Gnpf mui..strees..cari cari masalah aja...
Guk guk gukk...banyak yg kaing2 dsni..hahaha								
Energi dan waktu Bangsa ini terkuras hanya karena seorang manusia kafir
taeek ..
Kok bukan penjinak anjing aja.
@ samuel  Kau memang kafir !! Kau malu ?? Udah tahu ya kafir itu hina.gak ada yg maksa kau jadi kafir.cari bidan tuhanmu dulu noh
Katanya mau ad pertunjukan psk telanjang,,, manaa???
AYO PRIBUMI REBUT KEMBALI NEGRIMU								
Si mbak bego ini tdk dpt disalahkan ttg ucapan kafir thdp non muslim. Yg jadi pertanyaan... siapa penulia ayat dlm kitab suci alquran itu bgmn konteksnya dan bgmn anda menerapkan ayat itu dlm hidup saat ini ??????  Ajaran yg salah atau gagal tafsir ??..
tuhan yg mana ???   AHOK SAJA MENYEMBAH BANGKAI DI TIANG SALIB...BUKAN MENYEMBAH alloh
Suruh pulang aja sekalian orang-orang Cina di Indonesia, jgn sampai kita dijajah sama mereka.
Orang2 PENISTA ini semuanya sdh panik. Jurus orang2 sinting yg ingin mengulur ngulur waktu. Maunya seperti kasus Jessica Wongso.
Riziek tidak pantas disebut imam besar sebab tindak tanduk nya tidak sesuai dengan nilai2 khaidah islam yang rahmatan lil alamin
Kok gak kelihatan onta onta di aceh....katanya bela islam...aneh.bin alabin.....ketahuan belang nya onta onta
bodoh kamu tdk menghargai org, apalagi SBY pernah menjabat jd presiden RI selama 10 thn, bagaimana dgn rakyat kecil, bs sj kalian injak tdk punya naluri dan perasaan.
Beda ape ama jokowi??lah kite blum liat gmn dia memimpin negri ini..Ngefans sih boleh aje bos tp tetep hrus realistis dan objectip lah..Susah org klu ude ke mindset pikirannye ama media dg sgala bentuk pencitraannye jokowi..haha hebat bener lu bs blg beda ma jokowi jd presiden..
Mksd nya tuhan roh kudus itu kah.. Roh itu mahluk halus sebangsa setan n iblis  itu roh jahat yg mati penasaran jadi gentayangan Boro2 nolongin kalian dia jg gk bisa nolongin dirinya sendiri...								
Betul bro raja susu...bagaimana beda kan sama sama cina makan tai babi
Ahok penjahat indonesia👎👎cuih.cuih.ludah gw dua x buat lu
China mana ada yg bagus....abal2 smua...sama ky org nya								
Jgn berkedok islam dong.bikin malu aja
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik
Memang Faham Komunis itu asalnya dr Cina. Knpa..?? Org cina mau show off..?? 1998 akan terulang. Silahkan jika anda ingin show off.
PENCITRAAN KOK PAKAI MENGHUJAT YG DULU.........ANAK2 DAJJAL INGUSAN INI LUCU EN MENJIJIKKAN....   PEMERINTAHAN SEBELUMNYA GK KEHITUNG MEKAKUKAN PENANGKAPAN.......TIDAK DISOROT KAMERA.....  LOE2 ANAK2 anjing SIBUK MAIN COMBERAN...JADI MATAMU GK LIHAT....
Ini orang goblok masih ada di negeri ini...mendingan buang jauhan saja
Aneh2..Mbok ya suruh orang kan bisa..
He.he.biyar koropsi nya meraja lela dan membabi buta..apa begitu maksot mu bro..jangan di lupakan. tolong katakan Tiiidaak.wassallam.
Johan buntut dasar ekir mu bergoyang.yg bukan pakai islam ngapain pakai.johan inikan untuk orang islam bukan tuk agamu.kenapa bajingan kali.sama juga agama mu melarang.kalau x larang agamu berarti agamu abal2an.apayg di komen tuk orsng islam.bukan agamu.nkri mcm2agama.
Daerah kumuh emang selalu diisi org bodoh
Ormas biadab jgn dibbrin, cukup di preteli aja biang2 nya kmudian di........ga usah digembar gemborin. Kayak zaman pak.....dikempesi satu2. Klar hidup nya.
Kalo Alquran itu asli semua ayat2nya, ya mestinya masuk museum sbg karya seni. MUI  spt kelakuan pendeta narani di AS membakar Alquran, sungguh TOL......								
Airlangga demi Allah kalau kamu benar2 muslim syahadat lagi tp kalau bukan ya terserah kamu pertanggung jawabkan sendiri kelak
orang goblok eman gitu.... gak ngliat klo BTP umrahin petyugas masjid tuk cri muka... jdi gmpang dikibulin....
Biar jelas periksa aja buku rekeningnya apa ada transaksi Apa ada aliran dana ke pelaku makar. Kalau terbukti ada ya harus dihukum dan biar masyarakat tau apa adanya.								
Anak pki jd presiden,...suara rakyat adalah suara KONTOL,... Tangkap samad beserta lainya. Kader.PDI jd ketua KPK, X LG suara rakyat adl.suara KONtol.
Yg bikin gaduh tuh minoritas...heran. dinegara lain yg namanya minoritas itu pd tau diri. Di indonesia doank minoritas pd songong
Gobloknya nih org gak ketolongan
dasar goblok...Sejak kapan Tuhannya ahok 3? loe kagak sekolah ya tong?								
Joshter lo  kalau main ke jakarta mampir ke glodok ya.. gua .mau kadih hadiah tahun baru. Bogem shaolin.								
Ngga heran. Politisi Kont0l Sapi
Seharus nya Anjing ahok sejak jadi tersangka sdh di tahan,baru di rezim Jokowi koplak,tersangka masih berkeliaran bebas								
Udah kagak usah bancot doank perang aja lebih enak,,dari pada bacot doank emosi kagak tersalurkan tar kluarga yg jadi bahan pelampiasan..perang aja dech enaak								
Jelas dlm ajaran islam bhw Tuhan tdk beranak dan tdk diperanakkan. Kalo dlm ajaran kristen Tuhan ada 3, yaitu yesus, Allah bapa, roh kudus. Dlm ajaran hindu tuhan ada 3 dewa pencipta, pemelihara dan perusak. Kalo ustad atau pendeta atau pandita ceramah menyampaikan ajaran agamanya depan jamaah
Ajaran biadap arab
Woooiiiiii .. pada nyadar G sih .. indonesia pun skrg sudh dbwah kkuasaan si obama si munafik .. mikir donk mikiiiiirrrrrrrr !!!!!
Ni org bela ahog pkai logika bodoh, udah jls ahog yg buat gaduh
Jak mania..PECUNDANG								
Pakai akun palsu Muhammad lagi loh.. Otak lo setan nasrani.								
Emang model banci lah,  rambut klimis, mata sipit, mulut bau babi, kalo di medsos koar koar, tapi kalo di alam nyata, mengekeret kaya cacing kepanasan...
Allah tidak menciptaken  Adam, hawa dan bella  Kasihan ajaran goblok dipercaya								
Dr nama ente aja tdk mencerminkan islam, semoga gadungan2 seperti ente mendapat hidayah. Ingat kaum kafir di alquran di jelaskan hidupnya hanya menjadi penyesalan si akherat kelak. :)								
Tapi sebelum dapat hidayah aku mendapat kasih tuhan yesus agar bugil seperti tuhan yesus dan melakukan cumbu kasih antar sesama, khususnya perempuan2 berkalung salib yg salibnya digencet di toket kecilnya
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA
Kebebasan berpendapat bukan berarti boleh ngawur dan melecehkan lambang negara dengan fitnah.
Ahok kapir.....!!!!!!
Mbak Riska @   Sebagai Muslimah anda gak pantas komen satu lapak dengan para perempuan kafirun gadis ahok ini   Mereka ini gak ada etika karena ajaran agamanya begitu , hanya tahu fitnah dan ucapan kotor kayak ahok   Out aja mbak ...
Setuju x ni gw sama pemerintah,dah hapus saja sampah go ojek dkk,gk penting bgt keleeesssss.... Trimakasih pak.kwkwkwkw..
Kalo si onta gak dikawal  bisa2 dia kencing berdiri waktu di bap
Iya pak, kami dukung, ayo musnahkan islam dari jakarta dengan cara halus, sampai sampai orang islam sendiri tdk merasa pak, kalau ada orang islam yg membela, dikasih jurus SARA pak, udh beres tuh., udh dihajar tuh sesama islamnya.., wkwkwkwkwkwkwk								
Aku kok gak percaya kalo dia tuh habib...kalo bangsat berkedok islam baru pas julukan buat manusia provokator seperti si riziq...palu aja cocotnya.
Sudah jelas ahok itu tidak bisa dipercaya oleh sebab itu umat sadar dan bersatulah
Amir.. Koplak..!!  Makan taiikk.!!								
@anas  dimana lu banci ? gw datengin lu..  siapain temen2 lu plus pasukan lubyg pake kain kain di puter2 diatas kepala????
Eric Wilber= hei komunis nongol lg lo? Gmn gw tungguin lo gak dateng2 cemen apa lo.. atas dasar apa lo mau gantungin org2? Dasar pemikiran komunis ya bgtu tanpa kesalahan men gantung2 aja kaya CHINA DAN KORUT yg berpaham komunis.. pergi kau dr NKRI yg tdk menghormati UUD 45 ttg kebebasan beragama..								
Allah ??? emang'a tuhan'a si ahok itu Allah?? ckckck.. pikir sendiri lah.. wkwkwk..
Asli pembodohan umat
China anjing...
GANYANG AHOK...HUKUM SEBERAT2NYA.... AHOK TERSANGKA MENISTAKAN AGAMA.. UMAT ISLAM TIDAK MAU DI OBOK2 AHOK DAJJAL..  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK.... DAMAI NEGERIKU DAMAI INDONESIAKU.... SETUJUUUU....								
Dibayar berapa lo herder cina. Cuma mancing dari pinggir pantai mutiara aja ngaku nelayan. Ga usah sok tau penjilat taik cina lo.								
JANGAN TAKUT DAN RAGU SGR KOMBONGKAN TK FITNAH INI BIKIN GEGER REPUBLIK AJA SEUMUR HIDUP MATILAH KAU								
Wajar dan normalah manusia biasa butuh hiburan,manusia munafik yg ngak butuh hiburan,cuma caranya yg berbeda,yg penting tidak melanggar hukum (terbukti negatife narkoba)								
Banyak orang dipecat bukan krn jelek. Tapi krn tdk seide
dewamu sembahan mu manusia suci???? preeeeeetttttttt! dewa kasus sok suci ...ngak habis2..sampe saat ini aku masih ngak percaya kalo ada cina ngak doyan duit??
Ah bacot lu darma, paling jijik gw ama orang kyk lu, sok mengkafirkan seseorang, merasa hidup lu lebih suci dari orng kafir, belum tentu hidup lu lebih baik dr org atheis atau agama lain, liat hidup lu skrng, suci n sukses gak? Kerjaannya cma menghujat, wkakakaka
Betul, dia beraninya cuma sama rakyat kecil, klo sama pengusaha dia tunduk kayak budak mau diapain aja mau.. dasar china mata sipit.. mulut tai anjing
Bikin keeerrrook FPI...bubarkan....
Diluar islam memang kafir.. Itu fakta.. Terima aja si.. Memang diluar islam layak ko menyandang gelar kafir.. Kenapa harus tersinggung aneh..
Manusia2 sampah..bisanya buat gaduh lulu.. Pikirkan biar negara ini maju anjing.
bajingan....LONTE.....ASU.......								
Mungkin kalo ada gempa di jakarta gara2 ahok. Kebakaran karena ahok.ngk ada kerja karena ahok. Ngk bisa tidur krna ahok jg. Terlambat kena macet gara2 ahok. Wkwkwkw...
Lawong islam ktp kok mau masuk surga.balat balat kasihan kamu.islam tu sm dengan munafik balad wah km udah emosi ni. He he
Yg benar usir ruzieq dri NKRI !!!
Luh...aj yg mati akakage tata bedebah setan alas setan buduk setan goblok								
Hardi @   Kenapa kalender cina dan masehi lebih tua dari kalender Islam ( hijriah)  ??   Sederhana...   Karena kedua kalender tsb dibuat penanggalan terlebih dahulu heheheh  Tapi kalau soal peradaban, semua mengakui awal peradaban dari jazirah arab krn Nabi Adam As bertemu dengan Hawa disana
Emang bener yesus bukan tuhan elu aja yg pada goblok manusia kok disembah
Mknya pny bacot jgn asal jeplak..mikirr..kyk udah bener sendiri...emg dpt byran brp sih..di bela2 in b?tu...nyeselkan
Alah memek berisik sja
Yg dinistakan agama kristen minta fatwa ke MUI,,,, situ sarap anying?
Katakn tdk dn bubarkn partai PDI partai bertenggernya cukong""dn Para komunis cina.indonesia islam bersatu rapatkn barisan siap membumihanguskn para penjajah bangsa.
jngn takut bacotan presiden cina yg kek babi ...ktemu etnis cina serett baaakaaaar
Kasus encim cina mati minum racun diexpose terus,  tdk ada urgensitasnya utk kemajuan negara dan bangsa ini,  jangankan cuma 1 yg mati,  1000 encim cina yg mati malah lbh bagus Cuma pencitraan dr etnis cina saja kasus ini diangkat terusss.
D.dlm islam d.larang miras krn haram, tp beristri bnyak d.legalkn!!! Ktax yg pnting adil dn bs mnafkahi smuax!!! Apaan??? Knyataanx 99,9% wanita tdk ingin d.duakn!! Sisax mw krn gila harta dn k.dudukan at drajad. Tuh tanya sm emak lo mw ga d.duakn sm bokap lo??It sm parahx dg miras!!! Sm2 m.mabukan!
Keluar aja lu dari NKRI lu kan BKN pribumi,numpang cari makan aja di NKRI bawa tuh Dajjal Ahok skalaian jadi pmpinnan lu,mongkey hutan memang habitat lu!!!!
Hanya FPI yg tegas & berani mencegah kemungkaran. Teruskan perjuanganmu, kami tetap mendukungmu. Ya Allah tunjukkan bahwa yg benar itu benar, kalahkan yg mungkar dari orang2 munafikun.
PAKE NGANCAM2 KAU anjing SIPIT, LUPA KAU HIDUP DIMANA?  JANGAN DIKIRA MUDAH KAU BUAT MENGkomunisKAN. N K R I. DASAR MULUT COMBERAN BAUK bangke,
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam
Orang bodoh akan memilih sifat sapi,klo orang cerdas akan memilih sifat bunglon.bunglon pandai baca situasi dan adaptasi.
berita babe provokatif..
Oalah nak.... Nak.... Kamu bikin tante jadi ikutan nangis juga, terharu
Wali songo jg bkn pribumi,,,tpi beliau2 hny 9 orng bisa memayoritaskan islam di indonesia tnpa pencitraan !!!!baca sejarah yg pinter...wali songo/habib dtng ke indonesia berdagang dan dakwa,,klw kristen dteng dengan menjajah... Bedakan antara habib dng ahok si pemakan babi....
Goblok...ngak bakalan
Lu muslim dongok, kafir lo bela...anjng juga lo..								
Klo aku sih sbg orang islam lebih baik hujan batu di pimpin orang islam dari pada hujan emas dipimpin orang kafir..
gbk jkt.mulut busukmu.jgn asal bacot. gak ada cina.s.gak mungkin negri  ini .maju.lihat saja yg garong uang neg.99% dipikirkan siapa ????
Hancurkan aja sekalian  negara china karna biang nya komunis								
Personal kompetensinya blum cukup untuk mimpin Indonesia karna joko selalu ngles atau lari dari tanggung jawabnya sebagai seorang manajerial bisanya dia itu cuma blusukan wong ditanya yg wajib aja dia kga bisa jawab syarat pemimpin menurut islam apa ....melongo...wajah penuh janji tdk bisa menepati								
Buat apa posting full pidato sampah ini di sini? tolol aja.
Habib taiii
Hati-hati Skrg banyak nama Muslim dipakai buat akun kaum kafir laknatullah..terkesan umat muslim saling menyerang sesamanya..								
Jd inget waktu si jongos pngen ktemu sama bos FB,bagaikan ITIL sama langit,derajatnya,kwkwkw
Ahok biang rusuhnya.dl islam tdk pernah demo.
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi
kayakx dia dpat gelar haji cabul
Emg pgn ngambilin duit org kaya azaa ituuu
Lu mah Zon Sama TOLOL NYA MA MUI.
Yah bgitulah watak cina, kl terpojok dan ketauan belangnya marah2,sm ama mantan bos w, tp alhamdulillah bos w skrg modar tiba2 krn doa org terzolimi....
Kenapa mentri2nya jokoplak semuanya bodoh2 ya. .....
Jokowi gk usah dihina memang sudah terhina kok ????
Tomy cukkimayyyy,,
Ape kata FPI,klo indonesia di pimpin Anak PKI.... #plentak plentuk #plongah plongoh #Cengengas cengenges Fuck
Alhamdulillah   Di hari jumat berkah ini gua dimaki kafir   Dapat pahala gua dibenci setan   @ indo   Hinaanmu cuma segitu ?? Gak nendang ama gua fir
Ahok sama penjilat pantatnya kok sama ya,segala isi jamban dikeluarin								
Presiden indonedia adalah prabowo. Kami umat islam akan mendukung prabowo jadi presiden. Haram hukumnya memilih pemimpin yang tidak bergama islam krn wayoritas umat islam di indonesia. Cobalah lihat siapa2 orangnya yang duduk di dpr mewakili pdip srbagian besar tdk islami								
Nasrani+yahudi=teroris babi
HENDRIK DAN TONY.....ANJING ANJINGNYA AHOK YG CINA kafir....MEREKA SAMA SAMA kafirNYA...MAKANANNYA babi...ANJING...TAINYA AHOK...DAN TAINYA babi...MEREKA MAKAN....JADILAH MEREKA MANUSIA kafir YG TERSESAT....INGAT CINA DAN ANTEK ANTEKNYA AKAN MENHABISKAN DAN MENGHANCURKAN PRIBUMI DLM 5 TH KE DEPAN...								
Drpr kaya bapaknya anissa dipenjara krn korupsi.     Cantik cantik anak koruptor   weeeeeee								
Ini babe goblok juga masa pertemuan tgl 7 oktober 2017. Ini baru prbruari. Dasar babe goblok imbisil
ha..ha...pade koplak semua nich otak para projokodok n ahok ""huak"" (mau muntah)
Hahaha... ahok bego...
Engkau menginginkan kemesuman masa mudamu, waktu orang Yesus memegang-megang dadamu dan menjamah-jamah serta meremas-remas susu kegadisanmu. (Yehezkiel 23:21)
Ahahahahaaaa Kristen kebakaran jembut
UDAH JELAS ANTEK pki INI HATI HATI.!!!
Yang kafir dan yg munafik kalian kira klo mati di sana ada beking???klo mau jadi kafir ya kafir aja..jangan jadi muslim munafik... Cina di bela tp warga pribumi ?? Benar kata kata orang warga kalian bisa di bayar demi membela kafir...sini aku bayar jadi pembantu biar aku gosok mututmu
LOE PUNYA ALAMAT RIO GUA AKAN DATANG NGGAK USAH BANYAK BACOT.
Siapa bidan waktu Yesus lahir? Ente itu merendahkan Allah Subahana Wataala ya? Maria mengandung tanpa suami saja bisa dan itu diakui Al Qur'an, koq ente masih nanyain bidannya siapa? Ente bukan menista Kristen/Katolik tapi menista Yang Maha Kuasa.								
anjing!!setelah kubaca lagi berita diatas rupanya yg ngomong org PKS..WKWK.. Kalau partai anjing itu udah gk heran lagi seluruh kader nya udah dilatih utk menyerang lawan politik nya kalau perlu dgn fitnah.kalian pendukung kampret disini pasti di medsos sll mem follow SI JONRU nabi kln dr PKS.hahaaa
Ko skrng ini bnyk sekali ya ulama2 yg mendadak jadi bego...  Bagaimana mau dijadikan panutan klo pribadinya sendiri aja sangat memprihatinkan.  Insya Allah negara ini masih punya banyak ulama2 yg berilmu bukan hanya sekedar menyandang gelar ataupun pakaiannya aja yg ulama.
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .
Al Maida, bebas dipakai kapan saja di mana sj  utk mmbully & mngingatkan agar umat Islam dilarang memilih orang ""kafir"" sbg pemimpin! Ttp org ""kafir"" tdk layak mnyebut Al Maida! Firman Allah kok sgt aneh shg meragukan kebenarannya, krn Allah itu kasih!!!
Kalau saksi palsu hrs jga diterima di pengadilan gk BLH protes
Habib taikk
Lo mati aja anjing jancok gw kristen kenapa cok?
Dasar anjeng ahok dan pengacaranya, hai orang yang masih merasa diri kalian muslim lihat sekarang orang yahudi laknatullah makin berani meinjak-injak ulama mereka tidak taku lagi kepada orang yang membela islam karena orang islam yang munafiq sudah mereka kuasai.... dasar ahok kafir....
Hahaha sampah g tai dri loe ud kai renungkan nasib pengangguran mu dasar MADESU MASA DEPAN SURAM LOE HAHAHAHAHAAH..								
Setuju...Bubarkan dan musnahkan dari NKRI, antek2 dan  pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Jokowi *****
Dipimpin muslim kalau grogoti Wang rakyat buat apa
Jokowi goblog plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
Kita lihat aja kota medan 3 bln kemudian pasti banyak yang jadi  pengantin :D
Emang se ekor cina kapir yg zalim kan..??
Jawara apa  ? Jawara  bayaran  yah.... Kalau   Lawan Ahok  mah  ... Bakal   kagak jawara lagi.... .. ..								
Sini di bubarin muka lo aja..nongol sini ...aseng lo ini
drpd banyak goblok
Lu kturunan anjing dan babi
YTH  Habibku, kita Tidur...pakai AC buatan kafir. Kita berangkat/pulang kerja naik kendaraan buatan Kafir. Berkomunikasi dgn hp buatan kafir.Dan sekarang baru diketahui Habibku yg terhormat juga  mencari nafkah di tempat kafir. Maka sdh selayaknya kita menyayangi mereka jgn pernah mengkafir2 mereka.								
Asal jangan aset2 negara aja di jual ;)  Investasi luar negri harus di imbangi dengan kesejahteraan masyarakatnya..
Nafsu terjaga jika melihat janda nenek2, kl janda yg bahenol dan anak2 yg cantik subhannallah, langsung turun ayat membolehkan bersetubuh. Golongan kafir dibenci allah tapi tdk sanggup dihentikan kelahirannya, lemah dong ya? Hahahaha
2019 Presiden Baru udah bosan & muak liat muka yg ini.....								
Ketok saja kepala Ahok pak sebab dia itu iblis yg berbentuk manusia. Ketok saja kepala Ahok itu pak...!!! Jangan takut, seluruh muslim yg beriman di belakang anda. Ketok saja pak...!!!
Binatang tanpa rasa malu memamerkan zinanya didepan umum ""!""  ajaran kristen
Biarkan syaiful menggonggong, tapi pemuda2 Islam Indonesia yg mengidolakan Habib Rizieq makin bertambah. Terakhir di lombok tdk kurang dari 600 ribu org diwakili 60 ribu pemuda dan tokoh pemuda Islam mengangkat Habib Rizieq sbg Imam Besar Bravo NKRI Bravo TNI Bravo FPI Ganyang pki
Lo orang bodoh
ahok ahoker mulut nya busuk gak santun makan halal anti suja nya bir anjing. udahlah ingat itu klo jkt gub nya HOHOK gak bakal reda permsalahan kisruh terus karna HOHOK BANGSAT LAKNAT MUSUH BEBUYUTAN org ISLAM HOHOK JUGA PKI
Sebodo!!!! Pokoknya Dulu mayoritas org dki pilih krn Jokowi, bkn Ahok yg bermental preman!!!
Babi2 sinerklas enyah dari indpnesia....sana minggat kr cina								
Emang si zonk ini penjilat dan muka tembok.
Kalau babi gak usah cari rumput beraknyapun dimakan ...itulah  sinopsisnya
Mantap Bu..Jgn diam dan duduk manis aja dkantor dewan.jokowi tidak akan jd presiden klu tidak ada orang Islam yg memilihnya. Km umat muslim sdh banyak yg menyesal dan taubat kerena 2014 pilih Jokowi.. 2014 km terlina blusukan dan ktnya pro wong cilik. Sekarang kjdiannya sangat bertolak belakang								
Dasar islam2 teroris islam keparat..agama tai..wkwkwk
Tu ibu loe jadikan pahlawan apa pembantu sih? Kasihan banget tuh ibu punya anak kok dijadikan majikan, tau diri donk tu ibu loe bkn pembantu loe!!!								
Jembut
Masa perusuh di toleransi muluu..rasain tuch sdh di balasss, di granat di prancisss,,mknya tau dirii agama teroris..!!
aseng alias ahok....tanah sama airnya di beijing....bukan disini....
Jd aksi 212 di bilang makar?... Itu presiden aja datang kok ngak sekalian di periksa.								
Benar sekali pak.. jika Ahok benar2 menista maka seluruh umat muslim di indonesia akan berkata YA tapi nyatanyakan tidak seperti itu
Ajaran setan kelakuannya kyk setan semua. Liat aja otak terroris semua. Pikiran sex doang. Istri 4 di halalkan. Kasian wanita muslim di rendahkan. Munafik.								
Wah motif baru aja kayaknya ya.. hmmmm ... kok ngepasin ya si cabean muda ga ada di tempat,, tau lah keserakahan terkadang membuat manusianya jd gelap mata gelap hati, apalagi jaman sekarang yg muda yg lebih berkuasa apalagi perempuan ""begonooooohhhh...
Lu jga BANGSAT anjing
KALO KRISTEN MEMAKSAKAN AGAMA NYA KE ORANG YG TELAH PUNYA AGAMA ITU APA NAMA NYA.......
Kurang ajar kau menghina paus @ hombing   Paus itu wakil yesus di dunia   Kau tarik ucapan kau !!!!
Bukti israel negara yg disegani tak ada bangsa arab yg berani perang dengan israel. Faktanya negara yg pernah perang ***, contoh Mesir, Suriah, Lebanon, Palestina dkk ***
Bagus, anak sama bapak kompak. Kita buktikan aja nanti bapak lo salah apa gak. Kalo gwe yakin si ahok bersalah
Benar2 bego yg comen...pencitraan ahok tu... Tunggu saja ahok...macem jokowi jg survei penggemar paling banyak...tp kerja amburadul...kalau ahok untuk nutupi ketidak becusanya ya marah2...
Said Aqil : giliran Ahok yg ada masalah sibuk mredam umat islam atau bela ahok aecara tdk langsung..ini kiai bener2 perlu dicurigai!!
tetep aja memeknya blewerr lobgnya
tujuannya mrk makarrr krn Pak Jokowi tahan APBN!!! SIKAT HABISSS PAK!! TIKUS SEMUA ITU!!
@Neneg Hulia : yg sempit itu Habib Riziek... bukan gue. Dia kan yg ngaku2 mencerminkan Islam... bukan gue... atau mungkin kamu yg sempit... hadeh!
dari rusun kenapa bicarain koruptor? hei kalian anti ahok kalian jangan mengalihkan pembicaraan ya... sudah seharusnya para gembel pengemis itu diusir dari jkt apalagi nenek2 berkerudung sebaiknya lemparin pake telur busuk, jkt selama ini baik, untung dapat ahok yg tegas								
Nyatax Gw liat di Mal2 ga  ada tuh alias kosong melompong T4 penyerahan KTP di teman si china pendatang turunan, Katax ramai pendukungx si kafir,nyatax OMDO,,								
Jingan...knp di penjara,berhijab di perkosa gk di larang
Perlatan Tni kyok kontol..kalah sama malaysai,,,cuih,..bacotnya yy di gedekin...Lol
Wes TUWEK kok KAKEAN POLAH... Ma'ruf... Ma'ruuf... KH KOCLOK... DOYAN SUNDEL								
Isis itu islam lol, lol , lol , lol !, Sony Radian kamu itu goblok apa tolol ?! Islam itu identik ama korupsi, pemerkosaan, pembunuhan, pembegalan dan masi banyak lagi kejahatan lainnya, dan itu di restui ama kitab Alqur'anlu lol !
Ga ngefek nyet.... Mau hemat !!!!!! Jangan nyalain internet lo sama sekali ... Nyuk. Gitu aja repot !!!!! Klo mau internetan jangan iprit pelit lah ... Aplikasi pake internit ada tujuan nya ... Apa apa di hemat ....  Tar mati juga tanah lo dihemat pula !!! Nyet lo ahk
POLISI jadi pelindung kafir2 di Indonesia..
Pecat saja wanita penzinah ini
Apa itu ajaranmu yg bertanya nama bidan sang yesus,?
AHOK N PENGACARA abal" it sm" jAgo.jago bhong .jago penybar berta hoax alias FITNAH!!
Farhi si mulut busuk sering berulah ...menghina TKI menghina Rakyat pd Hal derajat Farhi lbh rendah. .bukti Farhi pengemis jabatan sdh di pecat dr keanggotaan pks tp msh ngemis bertahan di anggota DPR
Menurut versi islam mmg begitu. Diluar islam itu adlh kafir. Karena mereka tdk prnah mngakui klo allah swt itu ada. Klo kalian trserah mau bikin julukan apa pd kami. Gk pun kami maklum kok klo kalian mmg selulu mencontek2 apa yg ada didlm agama kami. Kalian itu munsfiiik..!! Meludahi tp menjilatnya.
Memang iblis itu licik bentar lg jg mampus tu habib IBLIS
seperti anjuran bapak sby, kami akan sllu mlakukan demo besar2an sampai lebaran kuda agar orang kafir segera di hukum mati. salam AHY
Ane muslim, ane hanya bilang ada bandot tua bangka yg kencingnya pun udah gk lurus tp msh demen sama daun muda, juga ada anjing berjanggut yg suka bikin demo rusuh, rasanya ane sangat waras? Wkwkwk								
Kamu cina singkek ya ? Brarti bukan bangsaku. Dasar otak udang dg mata buta tanpa mau liat fakta.								
babi anak an
Capres tukang ent0t
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.
@anak loe yg bego
Bamgsa pilihan pemakut,pengecut dan pecundang,,,   buat yahudi anjing kamu,,,  yang pro isrel. Kalau gak senang kamu juga berarti anjing,,,,,,
NABI TUKANG KAWIN DIPERCAYA!!! WKWKWKWK KOPLAK								
semoga habin rizieq secepatnya di cabut nyawanya entah secara di paksa atau tidak biar aman republik ini
Walikota otak nya isis..ini negara demokarisi..bkn negara islam..dasar kampret..								
Hati hati propaganda PKI...(komunis) sudah mulai gila,, mari bersiap hadapi komunis!!!								
Joko plongah plongoh kyk tai Asuuuu
PARA ANGGOTA ORMAS GAK USAH LIAT2 ANAK2 MUDA DI MALAM TH BARU
BW lebih jantan dari BG....krn BG suma seekor ANJING penjilat tuannya saja.								
PW Ansor jangan cari muka, memang orang islam itu identik dengan kekerasan dan semua sok alim padahal penjahat, orang yang kalian kafir kafirkan itu mereka banyak bersabar ketimbang orang islam yang beringas seperti singa kelaparan
Katanya yesus tuhan yg menjelma. Kok mau di salob yah... Itu yesus waktu kecil.ny ngompol nggak								
Manusia di babe ini kan bnyk yg idiot gara"" mandra pelawak dan nangis"" bilang dia tidak korupsi percaya aja langsung dan meyakini dia tidak korupsi.apalagi para pendukung prabodog kian IQ nya pasti di bawah rata""
Eh, Ada anjing keluar dari sarangnya...								
Habib ompong. Pasti ompong juga otaknya
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel
Mulai sekarang yg kerja pada pemimpin Nasrani kalau diperintah jangan ada yang mau, ambil aja gajinya tiap bulan ga diberi kita demo setuju
Anus gede bacot nyali tempe
Sangat luar biasa prestasi para wanita kafir di luar negeri. Ke Indonesia aja dik aku jadikan istri ke-4 ku. :-)								
Ngmng kodar kafir ada duitnya halal aj suwe jgn MUNAFIK TONG								
FPI itu Jahanam Ajing , Gua Islam Asli.
Si risik berani gak dia ke KALBAR pontianak. Bisa mampus di sana si risik dan pengikutnya
BELA HABIB MESUM
Kerennnn...cepett bgt ktangkeppp nya... Seribu Jempol nii bwat polda metrooo...
Babi yg ini pake daster, gemuknya nipu. Kl babi udah nipu cocoknya dijadikan minyak babi utk kosmetik istrimu.
Ini demo orang2 bego. Ia  di bayar demi  isi perut.  Lihat demo 212. Alami tanpa uang  tanpa paksaan. Dia  tergugah demi bela islam.
Saiful tamatan pesantren jalanan ya ? Bodoh di piara !								
Saya jadi ketawa dengan rumah Pelita, sok ngaku nagaku membela umat, memecah belah umat, yang benar justeru tindakan Rumah Pelita mengancam pemecah belah. Islam mau dibawa kemana sama anda....? Orang dakwah di komunitas kok salah...?
Betulll kang agung.... ne comen danjen ketauan orng KMP.. wkwkwkwk.. jelas2 munir tewas tgl 7 sep 2004 nah sby sudah jdpresiden.. jd SBY gila yg bt kemenkumhan UU bebas bersyarat.. kasus TIM MAWAR prabowo hingga munir tewas... dasar comen danjen ma sinta BEGOOOOOK
Mirip Muhammad ya ketika mencabuli SITI AISYAH malah baru umur 6tahun hayooo...								
Imam besar .....koq mesum 😂
Ya makanya kalau masih pake produknya trus kebanyakan juga masih kerja di perusahaan kafir ya jangan muna lah. Toh bukan sesuatu yang haram. Klo emang gmau mkan sari roti yaudah. Boikot aja  tpi inget barang yang lu pakai jg masihh ada produksi dari kafir
Bambang kamu itu pasti bukan orang islam jadi kamu jangan macam-macam.kamu itu pasti orang kapir karena memihak kepada orang yang sombong dan anarkis seperti piraun sama dg ahok.								
Apanya yg bikin ketawa? Gambarnya ndk jelas gitu. Dasar babe....
Onta  bandot rijik pemburu fulus dan pnjahat kelamin setan poligami
Gak mumgkin islam yg taat dukung ahok. Yg dukung klo gak cino kafir ya pki turunan
Kok aneh y...apa tumpul hukum buat riziq y pak kapolda???
KAPTEN G.. Haha sama ane dibilang debat kusir Sama akun non muslim lo nafsu debat ya Haha  Trus sebutkan dari ayat injil itu yang dengan jelas omong Bumi DATAR Ada gak?  Ayo jawab sebelum lo gw kasi ayat2 Qurannnya...  Ayoo Kapten G ..gw tau lo lagi nge OB Ini lo ngetik2 Babe di Pantry ya
Perang lebih baik, dri pda hukum gk berlaku,
sam itu goblog, tolol, bego, km dmn ? sy sbg warga nu g terima
Batak keparat kau.....bisa kau hanya ngadu domba orang aja.......mengambil ke untungan dri masalah org......itu lh sifat batak...								
Oh pernah kerja di fitsa hats jg ya tuh onta..wkwkwkwk
Muslim harus menang kapir harus dirajam								
Mending ngaku palsu daripada palsu teriak palsu, nama asli andrew lee brojol dari perut ibu sipit cina yg diktator ngaku2 firmansyah keturunan pribumi, wkwkwk								
islam keparat,,sadar kalian dunia ini memang dari dulunya sudah dikuasai kaum yahudi dan nasrani,kalian adalah keturunan budak yg sok mw merebut kekuasaan dunia'ambisi kalian mw memegang kuasa dunia tidak aknpernah trwujud,dari zaman muhammad smpai zaman hamas sekalipun kalian tidak akn bisa
Iya, begitulah ciptaan alloh.. Seringkali bloon dan error hahaha
Tolong para demotras khusus laki2 punya anak istri km punya tnggungjwb nfkahi ank istri lbih baik km krja cr nfkah dr pd km urakan triak2 di jln km kyk jagoan tp apa gk malu km plg ank istri klaparan								
Tuhan itu satu, Allah. Dia tidak beranak dan tidak diperanakkan. Pancasila sendiri mentebut Tuhan Yang Maha Esa.								
Bravo Ahok. Kita tangkal semua koar koar para pengamat dan lembaga survey yang partisan bhw Hok Djar masih layak pimpin Jakarta dan berantas para koruptor dan pengusaha hitam.. hayoo coblos no.2  Hok Djar.								
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?
PANAS PANAS ANJING2 PRABOCOR..PEMIMPIN GA PUNYA KONTOL
Mrk itu bkn tertarik dlm membela islam pak... Tp tertarik sm duitny wkt demo bela Islam								
Cie minta cara kekeluargaan..takut ya masuk bui??kok ahok lo fitnah habis-2an ga dikasih cara kekeluargaan,ga dijembatani..cie..Goblok lo babi rijiek,mau menang sendiri,dasar ulama khusu,ulama bejat lo babi rijiek,ga pantes lo jadi habib..gw muak sm kelakuan lo jiek..
Eko bolot kasihan kamu y islam ktp mau masuk surga ngimpi kamu lot.betul to km cuma islam ktp doang he he mungkin islam ktp bs k surga kalau ada ccecak makan motor lot he he
Sabar2 pak. Damian biar kan anjing2 menggonggong
Arghh...amerika begok..jgn sok bela palestina lah...palestina musti dihancurkan....								
GUOBLOK SEMUA YG KOMEN								
Orang non-muslim banyak yg menggunakan sebutan dlm Islam, sbb pendeta 2 mrk GA bisa ngajarin. PASTI MEREKA ( TERUTAMA PARA PENDAKWAH INJIL ) SANGAT YAKIN DI DLM HATI NURANI YG TERDLM, MENGAKUI ISLAM ITU BENAR.....Krn blum dpt Taufik hidayah-Nya.......								
Hahaha Nasrani.. Tunggu azab dari Tuhan kami menimpa kalian.
Logo BI jadi palu arit. Ckckck
dpr itu selama ada koalisi krj'y cm ambil kselaha pemerintah adu domba..itu kmp yg di pinpin si gendut brkacamata.kl fdl zonx bicara angaran pemerintah dr mn yg dr negara dr rakyat...emg dpr bs makan bs hdp mewah itu dr mana dari rakyat kan..jg ancam jg marah emg takut presiden dg ancaman luu zonx..								
Jadi presiden sosmed saja, saingan sama Farhat Abbas  KAN CONGORNYA SAMA2 NJEPLAK...LOL  sebelas duabelas sama farhat								
Lebih penting ketemu rakyat yang bisa di bodohin dari pada ikut debat keliatan bodohnya, judulnya mah ""BODOH LU""
Emang perbulan bayar rusun berapa duit sampai nungak segitu banyk								
Kok habib berizik boleh ya ???ga di apa2in rltuh.
FPI berani nya cuma keroyokan. Ingin memaksakan kehendak.  Ahok telah diproses pengadilan tapi FPI dan kroninya masih bawa massa yg banyak utk menekan pengadilan ? Apa tdk percaya hukum Negara ini ?.								
@kapten G Kan sudah ane bilang anakku Nak kalo kamu omong kafir berhati2lah Karena muslim dzalim bin bejad kyk kamu Itu juga kafir!! kafir itu hina di mata Allah Tpi lebih Hina yg nuduh orang lain kafir Apalgi klo dia muslim Sedang temen2 non muslim yg ba
DASAR PELACUR MURAHAN DRI BANDUNG !!!!!
Kamu muslim goblok
Belajar sejarah???!LOE yg harus belajar sejarah!LOE yg akan palsu..satu saja silahkan sebut apa jasa majikan LOE untuk islam indonesia??!!jawablah ga usah sok2 islam...gue sekolah islam,pesantren dan kuliah di jurusan agama islam..hanya TK dan SD saja sekolah umum,sekarang pun saya guru agama islam.								
Jangan2 Budi Gunawan ini simpanan berondong nya Megawati... Liat kumis nya kayak Jembut Megawati ....
Alloh tidak beranak berarti mandul dong. Tidak diprranakan berarti anak haram tidak ada bapanya sih
Kau islam bertopengkan kafir
Setelah laporan diproses ganti ummat Islam rame2 lapor polisi Tuhan dilecehka karena dikatakan beranak karena bertentangan dg ""lam yalid walamyulad""
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!
emang semua itu ga butuh proses dan waktu broo...nabi aja mengajak umat'y utuk beriman puluh''an tahun br berhasil..jg asal bacot aja luuu...y jelas ada yg mengadang sp lagi kl g kmp busuk								
Pasti si kafir itu sok suci, anjing, pemakan babi, yahudi, antek aseng, agen neolib...apa lagi ya?? Komunis, PKI... ada lagi ngga?
Al' Makan Tuch Habib Palsu Plus Penipu......????????
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok
Haaaha cina tuh benalu,,, benau tuh baik krn sama2 didahan pohon tapi menghisap pohon ampek kering.... dasar cina kafir benalu lagi								
Pengacara nya ahok oke banget hahahaha.  Masih ngancem mau laporkan SBY hahahaha.  goblok nya dimana nieh orang
preet.mulutmu bauh tai hok.
FPI ANJING
Teruslah kalian menghina ulama....  Kalau perlu kalian murtad sekalian....  Islam cuma numpang di ktp...  Malu2in....  Islam gak butuh orang 2 dungu yang kerjaannya menghina ulama...  Terus berjuang fpi.... Insya Allah akan ditampakkan siapa 2 orang munafik....								
Pilih presiden yg dimaki2 dan dibenci oleh antek asing...jgn pilih presiden yg disanjung oleh asing..#pesan lik karno
Semoga km yg dipenjara lius gila...klu dekat dah q tampol nih iblis
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci
Hahah tuhanmu kayak monyet gelantungan dipohon salib
Bubarkan fpi,..... Harga mati...
@insan haha.. terus aje lu ngeles.. gw ajak bahas A, begitu skakmat lompat ke J, tar gw skakmat di J paling lu.lompat lg ke O  Org goblok dropout SD yg ga ngerti arti 'SCARCITY' dan ga ngerti konsep 'KONTRAK KERJA' mah mending mingkem
Biasa biar mentri agama aman...dasar pekok
Memasak ikan di dalam peti  Paling enak di campur terasi  Gayanya @bhineka aja sok bersih  Tapi otaknya gak berisi
Anda bodoh kalau begitu.. Jelas2 barang bukti udah di polisi. Si rijik paking suka ngelapor. Di toel dikit aja jgn ngelapor. Nah ini jelas fakta makanya dia malu, diem aja hehehe.. Ketahuan dehh
HUAHAHAHA MUI MAKIN ANEH... NTAR LIAT TIPI PILEM KARTUN JEPANG DILARANG JG... KLO ENTE2 G SK, YA G USAH NGLIAT DONK. NGAPAIN MEMBATASI HAK ASASI ORG LAIN.
Ngapain jaga gereja,masuk kristen aja sekalian.
DOKTER CINTA TERLAHIR DR ANAK PELACUR
tai tai tai comen ank tk tu
Smua yg d lakukan ISIS 80%brhasil dan smga sucses sllu good i love ISIS..
Udah semakin meraja rela cina di medan...gimana klu perempun cina digitukan.
Kristen itu ALAG BUKAN ALLAH. ZZZZ								
dari langit mgk,, skg semua nya pura2 bego dech,,
buktikan scan ktp mu dan tunjukan link nya mas firmansyah.. Jangan kaya pengecut kl kalah ngomong akun nowela kloningan dikeluarin, hahaha... Akuin aja, sebetulnya lu orang gereja yg dibayar jokowi ahok buat bagusin nama mereka kan, dah jgn kaya maling palsu teriak palsu, wkwkwkwk								
Makin kesini makin TOLOL nih ahok....daripada mobil pribadi yg disuruh masuk jalur busway kenapa tidak sarana transportasi di perbaiki. Dasar TOLOLLLLL
Habib ceramah diforum umat islam bahwa Allah tdk beranak (surah al ikhlas), lha klo beranak gmna prosesnya. Habib sekedar berlogika. Knp ada protes dan tersinggung.								
Udeelll mu itu ahok pemimpin yg sok brkuasa,  cinaaa asuuuuuuu tae
Bukti nya ahok minta maaf jd kalau org minta maaf itu org yg melakukan kesalahan, mikir dong mikir, kalau ahok ga minta maaf, habis tuh ahok, ahok takut sama NU
Emang Teroris itu islam..Mana ada teroris non muslim..mikirrrr!!								
Tito kafir,luhut kafir,jokowi kafir,bosnya pun amerika kafir,semuanya kudo'akan masuk neraka								
Bang joink lacak pke apa pke anjinggggggg wkwkwk sorbannya yg putih hatinya kya areng...								
Coment lo g nyambung bca dlu ..!goblok dpeliara
Elo lagi.elo lagi Ray,,, lagi lagi elo bela.bela.ahok dapat duit berapa sih,
Umatnya jokowi ngebela terus.. Gila..!!! Bnr kata sudjewo tedjo pemimpin yg d nabikan akan mematikan nalar..
Mau berapa alien....nih banyak di pedalaman hutan sumatra dan kalimantan
Kiamat bagi bangsa barat dan penganut nya hahaha								
Prabowo g bisa ngaceng
Hehehehe.... Anda lupa statement kitb anda sendiri untuk meminta petunjuk kepada kaum nasrani?? Dan apakah anda lupa bahwa Isa Almasih terkemuka didunia dan akhirat? Jadi gw lebih memilih surga yang ditawarkan Isa Almasih, dimana tidak ada kawin mawin apalagi 72 bidadari.
Cina smua ya..kasian org pribumi jdi kuli smua
Goblok....
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...
PDI   tinggal rubah D jadi  PKI
FPI tuh anjing !
Taiker buzzer ahox iyu tabiatnya udah ky babi aja,dikasi keju jg dimakan eh keju abis tp kotoran jg dimakan,gmn gak otaknya ahoxer pada gak fungsi akibat trinfeksi cacing pita.
Pilih ahok jarot yg berpengalaman. Kerjabya uda nyata terbukti bisa dilihat skrg jkt uda rapih.
Ulama berdaqwah kpda ummatnya.salahnya d mna.
AHOK KAFIR !!! MUSHOLLA TEMPAT IBADAH DI HANCURKAN !!! AHOK KAFIR.... AHOK KAFIR... AHOK KAFIR..... YG NAMANYA PENGHANCUR TEMPAT IBADAH DIKATAKAN BAIK ??? HELLOO...								
Fuck FPI								
Mian...ini main di indonesia bkn di jepang.... Aturan jeosng mata loe suek...
Fransisco.....baca dong sejarah otentik terbentuknya negara israel, yg membidani Inggris terbentuknya israel ditanah palestin.   Kamu goblok jangan dipelihara !
Seno Sani...Lu Udah Pernah Liat Penis yesus Ya...hahahahahahaha....Bandingin Ama Penis Loe Yang Kecil, Mungil, Dan Bengkok Itu...wkwkwk								
Uih dpt brpa tuh perorang yak...???
BERAKI SAJA MULUTNYA, ATAU BAKAR SEKALIAN !! :D...
Polri udah kebablasan. Lebih membela cina daripada rakyatnya sendiri
Ini dr jaman ibuku msih muda mmg sdh terkenal ada kuyang.. tp sempat menghilang kbr ini.. skr booming lg.. sllu waspada aja dgn anak2 bayi.. sllu berdoa & dekap anak msing2 ya bu.. insya Allah smua aman..
Lo ngomong pake otak atau pake otot... Dasar tolol!!!!
Hehehe......ada 2 aja. Udah tau barusan bunuh orang, buat apalagi ujian skolah bgtu. ......Aturan Bego..........Aturan Indonesia......Negara yg di pimpin orang 2 Bego.								
Ya sama saja kalo dibalik kalimatnya. Emang negara ini diatur oleh Setan berbentuk manusia kayak Ahok itu? Hahaha... Ahok gak nyadar dia komel nyalahin yg demo, padahal dia sendiri yg jadi Setannya. Tanpa Setan Ahok, mungkin gak mereka demo? Mungkin gak? Mungkin gak? Mungkin gak?
Isu komunis mana laku lagi dijual. Sumbernya saja sekarang sudah menjadi negara kapitalis.  Coba cari isu yang lain kurang kreatif nih FPI.
Ema lu lonte ya njing？wkwkwk
Ada partai mn di indonesia blm perna takao kpk ayo kasi tau aku								
kristen jarang bikin masalah Yg buat onar itu islam Cth fpi n isis								
Hak orang utk mt dulungan siapa saja,memang dilarang kl sby mt dukungan kiai?ahok mt dukungan presiden misalnya,mt dukungan manta pres?mbok mega dll.apa dilarang?lucu ya?jd lucu kl misnya bnr ada tlp2an atr sby dan kiai dibahas?kt mt dukungan Allah?dibahas juga.bodoh sekali berarti org2 ini.
Pengacara goblok gk tau hadisnya al qur an.protesss
PDI LG NE.
Rubah aja undang2nya via DPR. Ajukan judicial review via MK. Tdk rela rasanya jk manusia2 bermulut jamban kyk ahoax memimpin..
Mau habibkah ataw tidak yg penting kita ambil baik nya saja dan jelik nya jangan di contoh , dosa bila kita selalu membenci ke pribadian nya , ayuuuuu kita doa kan buat siapa saka semoga ALLAH merobah yg tidk baik jadi baik .
Apa kamu perna di bohongi juga ya....babihok
Dri pada,ntar banyak yg nyoyor klau salah bicara ,repot nanti ,padahal dia sdh berikan kontrobusi ntuk jakarta aja,masih di salakan ,bgm yg bacot doang tampah berbuat ,mikir ,supaya cerdas
CaNGKEMMU KOYO ASU !!!!!								
Jualan video rupanya. Sy mau pesan sms kemana?
Yg bilng itu rekayasa emg anjing kok..org yg tdk mengerti agama..dsr anjing..ttp bravo polri indonesia
Kalu orang arab kali datang beda pendapat anda ya, china juga manusia.
Semoga muslim di dunia ini di bantai spt binatang kayak di rohingya biar aman dunia ini								
Dajal sia kampret  kaum penghina habib.  Allahu akbar  maju terus  pejuang islam. Tunjukan kebenaranmu terhdp orang2 kafir ama munafik.								
Dasar pada bego kalian semua lebay, kl g mau di cerca pertangaan y g ush jd saksi donk
Semoga sampe mampus...tuch babi tetap kafir...AMIEN 3X								
Sekalian aja memek lu kasi ke ahok biar di pake sama ahok wkwk
En Z ente itulaj yg pki sebrnarnya?
Nah lohh..Ada oknum yg sengaja melakukannya agar sidang di anggap main2...Hayooo ngaku aja..Siapa yg Jadi penjilat untuk #PenistaAgama... Jika dia Muslim tidak akan tenang hidupnya karena telah Bantu kaum kafir								
Haha,,rahmad orang gila,,emang kamu punya daerah,,,tae lu kafir kafit
Ahok lebih kotor dari pada kafir kotor.
Berarti istri2 nabi yg byk tdk pny martabat dong
PENDEKAR BABI :D...
Tekad bego ngancurin karirnya sendiri
Keluarga kaya gini ini yang bikin Indonesia ga maju2, akhlak binatang, hukum kebiri aja pak pol, ato suntik mandul
Yg pasti bukan uang pemberian dari pengusaha cina.ahok klo tampa dukuga dana dari pengusaha sebangsany ga mungkin kuat kaya sekarang .bukti								
Manusia ini nggak pernah benar taunya menggonggong trus kayak anjing kelaparan.
Org kafir kaya ahok engga bisa dipercaya pak erte... suruh ngamuk aja trus minum burrrr....dasar cina mabok
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI,								
Brita ini udah sy dengar bbrp mggu yg lalu di bloomberg tv. Dan sjak itu pula sy jd ogah milih dia wlo sm2 orang solo. Aplg wkt hr buruh kmrin dia tdk brani tandatangan mghapus outsourching, makin males aja nh..
Heran kok ahokers membabibuta menghujat, membenci & merendahkan harkat dan martabat ulama sedangkan fakta persidangan dgn terang benderang ahok dan kuasa hukumx mengikrarkan diri selaku pelaku tindak pidana kriminal penyadapan telpon sby-ketua mui dan menghardik dan mengancam saksi KH. MARUF AMIN.
Saksi paling dr fpi semua...orng dr awal ahok jd dki  1 udh pada sewot ini fpi kok...segala macam cara dipake..dr sumberwaras...reklamasi..macam2								
Kasian anggota e fpi yg dibodohi rizik sama novel.... Semua hanya untuk keperluan pribadix..... Wkwkwkwk gt nyebut dirix habib .... Ayo mana pendukung fpi kok gak koar""..... Saya tunggu janji kalian untuk gorok leher n revolusi ........
Taufik Ismail.....adalah Sastrawan penghianat Bangsa dan Negara......apa dia orang FPI....kali......sastrawan hampir modar saja bikin stetmen yang melukai Bangsa dan Umat Islam khususnya warga NU
dasar bodoh..!, baca dl yg jelas bro..
MUI itu lembaga bobrok dan didalamnya terdiri dari ulama2 sontoloyo yg katanya islam taat agama tapi pencuri, semoga semua ulama2 MUI kena azab dan dilaknat oleh Allah SWT amiiin
KAWANYA AHOK CINA PENYANTAP babi SEMUA.. bu erlina								
Beginilah ulama Abal abal								
19 tahun baru ketahuan sekarang?? Ini mah seperti kelihatan sengaja dibuat oleh microsoft.., supaya bisa memata matai user berbagai negara(orang-orang penting) untuk tujuan politik. Iluminati
Dancoooook asssuuuuuuuuuu  Presideeeen ta taeeeeeeekk iki								
Duitnya buat saya sajalah om,, saya ikhlas...
Yg komen yg berhati busuk n jls bukan islam
Ustad dan ulama banyak rejeki itu wajar, pasti banyak umat yg dg iklas memberikan dana untuk dakwah. Mungkin yg tidak paham islam mikirnya aneh aneh.								
Alah yg bikin naik ini dolar juka jokowi. Lo gatau jokowi berasal dr mana meilan? Dia itu pki bahkan dia itu cina bernama handoko. Dia masuk islam jg krn ingin kekuasaan skg liat dia yg mimpin indo ky apa. Itulah kl kafir mimpin negara ini cm diacak acak doang. Lgbt marak. Moral jg krisis. Cih
Bener2 kudu d sumpel ni mulut ny
Matamu,..km emang org mana blog!								
bukan nya ente yg kebanyakan makan tai goreng tong?
Habib masih dalam koridor AlQuran...
Pedri itu mukanya kyk org idiot aneh bs di pilih ya ??
Yesus pembawa sesat
Woi umat onta nabi lo ada d selangkangan tuh wkwkwkw
ahoker itu sampah. gede bacot doang nggak punya massa. jika muncul orangnya sikat habis saja.
Fadlizon mulutmu bau bangkai,bosmu kalah pilpres,prabowo prestasinya apa,habis kerusuhan 98 keluar negri,takut pengadilan rakyat								
Pulkam si jijik ngangon onta wkekwk
Ulama yang mana yang di kriminalisasi apa onta arab bisa di anggap ulama kalau setiap ceramah selalu memaki mengkafirkan dan mencela pemerintah, tidak semua kebijakan pemerintah jelek kok, tpi di mata onta arab semua orang termasuk pemerintah salah cuma dia yang merasa paling benar dan suci,....
Lu tuk otak isix tai yg sdh lama								
Fajri Mirza mukanya kaya babi!
MUI taik anjing...memalukan..
Moncong mangnya  bison.klo bison moncong pantes ,cos doyan maksiat  mabok judi lacur. Komen ngejatuhin habib kafir balad dajal.
Bukti dan fakta, tidak bisa kena UU,  Sono elo belajar SH dulu, goblok yg ngomong, nggak ngerti hukum.
Owh ternyata dsni ada 2 si pemakan babi si Doly ama siapa lagi tuh namanya diumpetin pengecut nih pemakan babi anjing..cuiiih kafir penyembah berhala
DASAR IBLIS								
Org islam hrs ati2, ini salah satu contoh akun palsu ciptaan cino kampret yg hendak menguasai semua lini kehidupan bangsa kita, mrk lakukan gerakan adu domba sprt ini, ayo cpt umat islam bersatu kembali dlm barisan, sejelek2 org islam tetep lbh baik dr pd yg lain!								
Yaa nih klo brani tongolin muka loe d tv,,,pgn tau orangnya kaya gmn????  Jangan bacot d gedein								
Semua warga negara berhak mencalonkan dan di calonkan menjadi kepala dan wakil kepala daerah,sesuai uud 1945 TAPI KALAU USIR cina DAN GANYANG cina NGGAK DI ATUR DALAM UUD 1945 HOK.. #GANYANGcina								
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
Yaskar roz org ini dengan bangganya sebut kata kafir pakai hp buatan kafir...  Binggungkan lu pada..								
Ngga usah dituntut, kasihan. Lalu dituntut nanti sampai pengadilan dan divonis penjara, ketemu Ahok lagi..... Mending diturunin aja, jadi presiden harus orang yg bener2 bisa mimpin, kemarin Mega asal comot.
Cerita ttg laut cina embahmu itu..!!! Manusia sprti loe inilah yg selalu menyulut sara..,yg comennya selalu dgn fitnahan..!!! Loe boleh panatik sm dewa loe si wowo..,tp loe jgn terlalu sensitif sm JKW..!!! Loe ini adlh slh satu contoh manusia yg gk akan pernah bs maju..!! Pemikiran loe primitif..!!!
WOI BABI !! :D...
Maju terus bang haji kalahkan si babi china
bodoh.....PEKOK
Jika ada koment dr seorang nasrani yg menjelek2an ulama & para habaib.. sy siap tumpahin darahnya.
Itu bukti klo cina ga bisa di pegang dan kalian bangga ahoker?
yg benci MUI,,,,Cuma Orang2 KAFIR...
Lo lebih menistakan lagi bib.. Islam rusak namanya gara2 lo
Ngomong loe.. giliran Dajjal Ahok malah ga di penjara padahal Cina kafir paling berbahaya tuh buat NKRI
Sdh jd terdakwa........segerakan ke penjara......
Tangkap berikut kroni2 nya, manusia dajjal yg cuma bikin onar n perpecahan sj.								
Berita tai di muat babe gak ada attitudna
Kalau gak setuju, pulang aja ke arab.
Nanda goublok tenan...dah jelas TNI itu utk pertahanan..bukan utk keamanan n ketertiban serta gak Hukum..... guoblokkkk tenan n sekali anda
Pulang aj ke negeri cina asalmu percuma di indonesia gk diterima
Asal kalian tau, saya tinggal di malang dan gak ada ini.. Dasar muslim somplak, saking damai dan heterogennya malang mereka sampai desperate nyari kesalahan biar mereka dpt simpati, cuiiihh muntah gue liat kalian cuk... Wkwkwkw
Langsung jeblosin ke penjara, gara2 si monyet ini NKRI jadi sering demo umat islam
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂
Yg mendukung isis.itulah org yg bnr2 muslim.bkan islam ktp doang.seperti bnyk yg komen menghujat isis								
Rizik bejad jg ye bro ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Bapak WIRO anaknya SABLENG yang nanggapi yo GENDENG
Bakaaarrr cina bajingan di monassssss								
Malu sy sbg orang islam..pny habib ky gtu ngomong y
Gak heran, ajaran monyet arab ajaran setan... gak beda dengan kelakuan pengikutnya.. kayak setan semua
Prass  Tiopan   Gua udah sering ngaku , kaum loe kafir emang sangat cerdas buktinya perintah tuhan loe bisa kalian hilangkan / ubah / genapkan ( lebih pintar dari tuhan kalian )   Bahkan wajah tuhan bisa kalian rekayasa
Benny rangkuti lebih ga jelas jangan kan jadi pejabat jadi jongos aja ga di percaya
Bego apa pura-pura  bego ya
Di NKRI ini MUI sama FPI uda gk bener Kenapa sy ngomong gk bener!!!  Apa gk kebaca?...  Ada indikasi untuk membangun kerajaan islam arab oleh habib onta di NKRI ini mw meruba pancasila.sara.mempecah bela agama.demo basar2an.selalu bikin gaduh. berani hina presiden dan menantang aparat (renungkan!!!)								
,, kalau menurut saya teroris itu adalah islam,,, mereka kan diajarkan untuk membunuh.... ,,, lihat tu FPI kasar banget... teman saya sampe mau di gorokkkk dasar SESATTTTT..... ,,,,
Kerja sma kafir uangnya kok banyak..								
Saya jg bermarga lubis muslim sama sekali tdak rudho klo si habib di tempelin marga lubis,
Cocok lo ngimong gutu abisnye cine sih dasar biang kerok
Baca al maidah ayat 51, firman allah..... jangan menjadikan non muslim sebagai pemimpin
Mens of the year? Yg gw tau org mens bulanan. Suntik kb bulanan kali tuh si ibib								
Hayooo untuk Muslim seluruh Indonesia, dalam alquran sudah dijelas disurat an-nisa ayat 138-139 bahawa Haram bagi umat Muslim untuk memilih pemimpin kafir, HTI kami mendukung mu, tegakkkan kebenarn di tanah tercinta ini
Dri kitab apa puxa jwbn sprrti ini org muslim bkn yaaa hbttt tpi tolol klw muslim
HIDUP FPI HERAN GUE ORANG KAGA MAU PAKAI ATRIBUT NATAL DI PAKSA MAKAI DASAR ANJING								
Indra ngomong taek....lie buktikan brgkat ke suriah sana bnyk kerjaan....ga sah koar yg ga mungkin....								
Cepat kalau otaknya paspasan ..apa bedanya sama anjing gila
Menurut Anda ulama yang bisa berbaik-baik pada kemungkaran dan diam saja ketika agamanya dinistakan kalau itu anggap ulama yang baik alangkah bodoh pikirannya itu
Bacotlu...masukan ahok penjara aman negara ini.
Make mulot osah makan babi teros makan darah babi teros kelakuan kayak babi @putera dayak Paus kau yak dtng ke pontianak nd gak ade demo awak datang kamek sambot
Mulutmu hariamaumu Habib, engkau telah menista Tuhan kami maka terimalah akibatnya...#bidan mana bidan. Tapi tenang saja DIA maha pengampun dan penyayang
Babe kaya si habib brisik ... Kalo ga ada berita Ahok .kosong deh beritanya ...
pak Jokowi benar2 presiden ter hebat no1di dunia, bisa menerma TKA asal cina
Kalo orang kafir keberatan atas fatwa MUI, mending orang kafir bikin Persekutuan Kafir Indonesia (PKI) aja,biar domba domba kafir ini ada yang mengembala biar ga cuap cuap dibabe
Ck lonte anjing lho
Ngacengan..jbule
Jongos nya s babi nih s boni tolol wkwkwkwk								
Ente bahlul alias dongo, kalo ente ngaji bener,, ente pasti tau apa arti sama maknanya,, ente sih ngajinya sama jin dan iblis makanya jadinya blo'on alias tolol dan gewoblok
Lho kok pd sewot..... bkn kah itu merupakan yg baik, entar kan sembako jg akan dinaikkan jg,,,,, trims pak pemerintah,,,,,,pilihan rakyat,,,,,, tapik nyekik rakyat								
Salah polisi takut cuma sama ahok tai aja
memang sebaiknya terbuka. biar terang benderang sapa yg busuk.								
Orang baik dan benar dijauhkan dari bahaya  Orang jahat terjebak perbuatannya sendiri  Kita tunggu aja...  Siapa yg baik dan siapa yg jahat..								
Ah tuhan lu aja telanjang lo, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.
Orang kristen membuat macam macam propaganda agar islam menjadi lemah, tapi Islam agama di lindungi Allah
Frengki bin pengki@ ente takut kena razia FPI ya, minta FPI bubar, mendingan ente kalo mau maen jablay di Cina/tiongkok sana mumpung FPI blm ada di sana..
Babe Tolong jangan tulis konten tentang agama
Wk wk... ada babi ngunjukin 2 jarinya di lapak luh broo...balas yaa...✌✌
Begitu bencinya rizieq kpd ahok, ternyata dia lbh bejat rasain lo, malu2in org islam......islam ga boleh me........ agama lain...... mungkin bayarannya gede kali ye
Yg ga suka Ahok. Yg bks gusuran x jodo anak buah si najis.. hihi
Dasar islam KTP  ngaku2 NU......
Tai kucing.. NTT pulau kafir ..
Penjarakan ahok, bubarkan fpi, damai....
BILANG AJA KALO LAGI STRESSS KARNA JARANG DI ENTOT								
Ke ormas ciina ngasih yaa hok...
Se buruk2nya ulama masih buruk babi yg bisa bicara
Om komen nya yg bener donk.yg pasti goblok apa bego jd sy g bingung hahahah
Hati2 akun pendukung AHOK adalah AKUN PALSU yg terorganisir dan berasal dari SATU FEMIKIRAN ORANG... say NO to AHOK... INDONESIA bukan cina & cina bukan INDONESIA. sebab mereka juga tdk mau ORGANISASI kristen mereka di hina-hina.. Report tulisan Denny Labhomer & dan ktakan YES untuk persatuan islam
Pebuatan ulama yg tdk sjalan dgn agama adlh ulama yg x ceramah slalu menghujat/menyindir agama lain... ceramah dlm masjid dgn kata2 kotor. contoh... goblok.. bego.. biadab... & itu sy dgr sendiri saat dy ceramah d masjid dekat rumah saya... sy tdk bohonk... DEMI ALLAH sy dgr itu..
Lebay ah.. Rakyat jgn mau dibodohi pake pencitraan kesederhanaan..kebijakan yg pro rakyat kecil itu lebih penting
shol*t koq dijalan... pdahal disekitar pngadilan ada masjid lho....  org bijak pasti tau mksd dr shol*t abal2 tsb								
Jokowi pro israel dan usa.indonesia jd boneka a negara kafir melalui si jokowi krempeng yg agama ga jls
Ya salah lah karna org kristen nggak bisa hadi presiden di begara dg penduduk islam terbesar didunia, kalian sudah enak di indonesia coba klu kristen yg mayoritas habislah org islam karena watak kristen dan yahudi sama
Pembela KAKAK TUA MRONGOS itu semuanya BINATANG NAJIS HARAM !!! :D...  PANTAS DIPANCUNG KEPALAMU !!!
hahahaha lo ga usah ngeles...wakil rois am NU aja dah statement .makanya lo aliran mana hehehe...jedul
baru era pemerintahan sekarang ya palu arit dimana mana, termasuk uang baru kita  hehehe  menyedihkan								
Musim birahi onta
Klw kita coment,, brti point buat mereka,,, politic gy bru ala medsos..Allahuakbar								
mohamad iqbal# yg g nyambung itu elo. otak lo dangkal, semput, picij, sok suci, sok bela agama, pmikoran macam lo yg hampir sma prsis dg imam samudra. dst bego!
Sampai habib kena hati hati kau
babi kau DESMOND kalau punya imunitas dalam bicara Anda suka suka bicara seenaknya, Anda sudah menghina nabi Muhammad
Kepala loe yg pnuh tae tu yg dbubarkn .dasar babi loe
Bangsat kau..... Moga be cepet tuntas siapa yg buat itu... Biar hoaker bisa dijait mulut comberannya
daripada haji berotak tolol dan koruptor mending dipimpin ahok yg sudah jelas taat ma TUHAN YESUS... kalian yg menghina ahok sangat berotak kerdil, ahok is the best!!!
Mungkin trump tidak membayangkan efek keputusannya kpd dunia bisnis usa di negara muslim lainnya. Boikot produk usa!!!!!!!!!!								
Adzan bukan asli arap, tapi ngikutin yahudi . Belajar sono sayang.
Kelakuan si ayam kampus....mau dapat ipk 4 ke atas? Gampaaanngg....tinggal pakek narkoba trus tlanjang,trus ngangkang depan professor...dapet dah ipk 4 hahaha
kafir dan antek-antek pki sudah seperti cacing kepanasan ketakutan dengan habib Rizieq....
PANTES AJA ONTA2 ARAB BISA BIKIN ORMAS DI INDO NAMANYA FPI..								
BABI KOMUNIS KEPARAT WAJIB DIBANTAI !!!
Org pilih jokowi termasuk munafik krna ingkar janji								
insyaAllah kalian para ahoax yg segera diazab Allah.								
Uxah nelas ahok ngabacot santri lonte								
FPi asu								
tai lu habib modal daster sama anduk tukang becak doang
Bangsat emang yg nmae polisi iku,,,,
Dimana tempat cina memang begitu pak...... Memanfaatka pribumi...... Memang otak mereka sangat puntar dalam hal kelicikan.....
babi selain haram, nampak menjijikan kayak tikus
Ahokerr nyampah kalo brita fpi dan habib tp klo berita ahok,bukan main dukungan ppprrettt banget .
Kon tol kerbo anj ing babi ,me mek ...mamak mu riziq.... Ktauan uda bayaran semua kalian anjing								
Menjalak lah anjing2 buduk Ahok								
belum apa2 si AHOK udah hajar BURUH seenak JIDAT... kalo NGOMONG sih AHOK GAMPANG, AHOK kan dari kalangan EKONOMI EXCLUSIVE.. @JOE EVAN: ilustrasinya ga gitu, kl SEANDAINYA u dihadapkan jadi tulang punggung 4 ORANG ANAK + ORANG TUA SAKIT2an gmana? ingat, BURUH LEBIH LELAH daripada di OFFICE...
Apa anda udah paham bener tentang agama  orng yng bener bener tau agama ngk mudah mengeluarkan kata kafir pada orang malah sebaliknya orng yng suka bilang kafir pada orng lsin lebih dari kafir
Berarti loe kafir ngatain orang muslim senak mulut mu,
Kasihan babi ngepet ini,nangis lagi sambil guling guling biar hakimnya iba								
Amir tai anjing lo,,,ente non muslim kyanya,,,								
BAKAR AJA SEMUA RUMAH PRIBUMI MUSLIM..!!!   biar semua cino2 sipit bisa leluasa kuasai dki... PUAAAAS...!!!!   Dasar cino kaper komunis biadab...!!!!
Yg maknur tambah maknur,yg miskin tambah miskin ,
Kyai munafik, sdah dsumpah dibawah Al quran aja masih bisa bohong!
Tai babi Luh.... Menghina ulama.. dasar tai babi
Mulut eli kali comberan...buktikan dulu baru komentar dikit 2 salakan ahok..emang ulama mui malaikat bro..asuuu elo
FAHRI GUMILANG GARA2 IBU LU KESERINGAN NGENTOT DGN BINATANG SEWAKTU HAMIL LU, OTAK LU JD KETUTUP SPERMA... MAKA NYA LU JD DUNGU KELEDAI... EMANG DASAR LONTE GAK ADA OTAK IBU LU...
Yg layak dan pantas dibubarkan ya PDİP yg menyalonkan Ahok si Biang Ribut.
Babi tdk mengenal politik. Mengaku ngerti hukum, tetapi hukum dengan kekuatan massa. Ini namanya org hukum? Dasar babi nyepet.
Yang penting ahok jado DKI1... maju terus ahok, bangga jadi kafir.. yg penting Tuhannya kafir ISA ALMASIH ROHULLAH & KALIMATULLAH.. akan turun ke bumi dihari kiamat dan menjadi hakim adil.. ditulis di quran dan INJIL. Tonton youtube ""kafirkah kristen"" tuh bikinan murtadin2. Munafik.. dikit2 kafir2
Bayu Otak sebiji semangka sok pintar lo. Bidan..telolet..bidan Kwkwkwkw
Firmansyah@ Ini SBY VS JOKOLER bukan JOKOLER VS PRABOWO  Punya mata g? Bisa baca g? Kamprer lo Nama aja bagus tp BEGOK dipiara
Masyarakat sdh meminta pemerintah untuk bubarkan FPI tidak digubris?  Beginilah jd nya hukum rimba yg bertindak! Bubarkan FPI NKRI DAMAI PASTI!!!
Cuma Allah yangg tau,,, Makannya perbanyak dzikirr dan do'a,,,!!
Ahoker merasa menang padahal merka cuma di peralat sama komunis kasihan kali kaw"" ini								
Komunis keparat itu juga MENJANJIKAN KEJAYAAN BAGI KRISTEN....gk heran juga penyembah2 bangkai di tiang salib bersemangat mendukung Ahok membabi buta....   PENGKHIANAT INDONESIA DARI DULU KAN KOMUNIS DAN KRISTEN !!!  PARA PEJUANG ISLAM YG MEMERDEKAKAN BANGSA INI...
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh  publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""....
Habib tolol.....ex kacung fitsa hats
dasar lambe mencla mencle								
Rimba tolol.justru yang gampang nikah itu muslim.nikah sirih bisa.punya istri 20 bisa.ga haram?klo kristen bersih.istri simpanan saya islam.nikah sirih doang.kasih 500 aman ama penghulu.								
Neng sok tau ntar Lo di bilang bego mau ga
Belagu palelu peang
Mungkin Komunis ketawa,,lu ada agama pade berantem...yang ga ada agama adem rampok negara!!!!#ganyang komunis..								
Gus dur ituh merugikan pribumi dan islam kalau waktu itu tidak cepat di turunin bahaya
Org yg melarang pakai hijab harus dipecat...
Rizik bejad jg ye bro...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, dia tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Udah kelihatan bakal masuk penjara bakal mewek dua kali, nikmati tuh mulut yg kotor akan mengantarkan ke tempat yg hina!
Tingal suami sampeyan yg harus ikuti juga peraturan ya mpok								
Coba tolak bantuan dari oeg2 kafir dan negara yg di pimpin org kafir untuk ACE. mana FPI kalau tidak FPI DAN KRONI2NYA ADALAH KAFIR HABIB RIZKQ HARUS DI PANCUG MUNA MARMAN DI PEGAL KEPALANYA. KARNA TELAH MENISTAKAN ISLAM DAN AL QURAN.
Sukses ko ahok babat habis yg anarkis....								
Tapi bener juga, kalo tuhan beranak bidannya sapa? Adakahb yg tahu, hahaa
Ga disiplin pula. Dengan dalih datang terlambat. Lagu lama..??????
Wah sesama cina pasti bela2in. Kalo saya sih no coment
Ahok sok suci, faktax taik babi								
Semoga terjadi perang sara biar mata sipit dan ahoker di sobek mulutnya dan dibantai fpi
Komentar2 para bego ga ngerti
Ya beginilha nasib kita kawan kalau semuanya kita salah memilih,penyesalan di akhir bukan didepan. Kapan kita sebagai rakyat pas pasan bisa merasakan kaya orang yg sudah diatas?semua serba naik								
Mulai nie kllo ada aja yg memberi pernyataan berbeda dgn ahok langsung keluar semua anjing2 peliharaan ahok.pokoknya ahok sempurna dasar babi anjing setan semua kalian anjing peliharaan dan penjilat ahok
Masa DAMIAN DAMIAN mulutnya seperti Binatang., ngga boleh ngomongin orang, nanti sekolah lagi ya biar agak pintar.
Wuiiihhh, so bijak kali pak lulung ini, Tp sayang kurang yang peduli, terlalu munafik, hahahaha
Pemimpin jakarta harus muslim,ahok gk boleh boy
bukan diboikot umat islam tapi oknum yg memakai nama umat islam..  almaidah apa pakai gandun ex kafir ya...								
selamat buat polri dalam mengejar pelaku sayang pelakunya tewas, oya kok mayat sdh terikat y?, apa masih melawan ketika sdh terikat? sayang tdk bs dapat motif dari ""sang kapten""
wow bagus nian kontol kamu bagus dak kontol kamu kalau bagus aku nak main pakai memek
Hajarr aja tu polisi"" dasar anak anjing !
ulama taik								
Yg khawathir cuma PKS..! Partai gurem yg radikal penyokong FPI...tak perlu dirisaukan. !								
Ni anggota DPR RI otak mati dia dapat mkn dr hasil kristen goblok di piara
Yg bikin rusuh si Chiiina Anjiiioong Hoax
Kalau sinyal isinya akan dijajah sama allien gimana
Bukan mengkafir2kan ahok goblok faktanya ahok mmg kafir								
Ente yg munafiq dan buta kambing dungu))))
Lo yg bego mau atur ahok lo tau apa onta.								
add pin ku: 5BAD4CDB, aku waria berjilbab suka yg berkulup alias yg belum sunat								
Jadikan babi guling .
Dikritik kok marah....ngerti nggak fiscal policy? Benar sekali apa yg disinyalir olheh Her Gunawan. Harusnya pemerintah memperbaiki beban ekonomi bukan pintarnya cuma berhutang.
Orkis pada kbakaran jembut....toleransi congormu....sekali ga boleh ya ga boleh....muslim pun hrs bisa menjaga nya...jgn sok2an toleransi....ingat nasrani membabi buta dari yg halus dgn propaganda  kata2 toleransi....yesussempakbaupesing
Eh ahok babi
Pemaksaan kehendak oemakaian simbol suatu agama keoada pemeluk agsma lain yang harus ditindak njjng, ini negara Pancasila bukan negara kafir njing!!!
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda
FPI harus dibubarkan Pentolannya Penista Panca Sila...								
Hanis leysia sifatnya kayak babi								
Wah pki msh ada mpo yanti.. pki nye drmh mpo yanti ya klo mpo yanti pilih paslon 1 bearti mpo mo tinggal di rmh apung ya.. ato rmh gerobak yg bs dipindah pindah ckckckkk
Yg benci fpi cuma kafir dan antek2 kafir..!!!
Yg punya koment di sini mulutnya bau busuk, hatinya punya penyakit dengki
Hahaha...keliatan bnget jokower fans clubnya, dr jaman beheula jg teroris byk yg ditangkap gk perduli siapa presidennya...knp skrg smua slalu dibubungkan sm jokondor ?? Giliran ada yg blg jokoplok intervensi kasus hukum ahok pd blg itu gda hubungannya sm presiden, hahahaha lucu 2 para jokodoker ini.								
Musnahkan juga Densus 88 dari bumi Indonesia karna alat Amerika utk menghantam Mujahiddin								
@ andrei   Mending loe diem   Loe bukan level gua tong , bisa bunuh diri loe ntar karena malu   Kapasitas otak loe gak seimbang ama gua   Mending loe bantuin saudara loe nyari bidan noh
RIZIQ IBLIS BIN DAJJAL.. SDH SAAT NYA DI KANDANGIN..								
ngentot yuk pak ahok. Saya sangat mengidolakan anda dari dulu								
Tetapi kenapa juga tidak ada yang memperingatka kepada orang2 yg beragama Islam membuli dan menghina seseorang (Ahok), ngatain anjinglah, ngatain kafirlah, pdhl ajaran Islam sangat tidak tidak mengajarkan seperti itu, pagi ini coba simak Acara Islam itu Indah disalah satu TV Sewasta, nach apa artiny
najis dkung ahok...
Goblok... knp SBY ngomong kalau mereka disadap... berarti ada hubngn.... toh.....
Namanya joko culun,liat tampangya bkin boker aja ni orang,wkwkkw
@ kusnadi   Loe emang kafir kok , malu ya ?? Merasa hina jadi kafir ?? Gak ada yang maksa loe jadi kafir kok , kalau malu bunuh diri aja loe ...pekok !!!
Orang kristen pembela ahok sejati amen.  Salah benar yg penting kita bela dulu, kl perlu kita ambil foto orang lalu upload biar se olah akun asli, selanjutnya kita dukung ahok di seluruh medsos memakai seluruh akun palsu termasuk babe amen.  Yg korupsi bukan ahok tapi yg berpeci dan islam, ahok yes!
Ehhh cina..anjink amat bacott loe.								
eh.. lu ngaca sekali berapa hari, liat otak lo miring sebelah g? mustahil yg katanye rebutan parkir akhirnya dia ngebunuh 3 muslim, pasti urusan yg pertamanye gara gara konflik agama...lo kristen kan..?								
Kebodohan warga Jakarta jika sampai pilih pasabagb Agus-Sylvi ini..sdh banyak janji tp blm punya action konkrit/ tdk ada sepak terjangnya..pilihlah cagub-cawagub yg sdh punya bukti dan dpt diandalkan pimpin Jakarta yg bersih & tegas..
KOK NDAK COMENT ANJING ANJING NYA AHOK.DI BABE.
Ibnu anjing, dasar orang miskin,,  dibayar berapa ente buat zolomi ahok???								
Hidup di jln islam itu engak bener mbak sessssssaaaaaatttt
Sudahlah,cina bajingan bakar di monas,cina bnyak bacot. Wkkwkwkwkw								
Wahai kafirun dan munafikun, sadar..  Di dunia gg lama..  Ntar lihat hukum yg paling adil di negri akhirat
Goblok loe semua kepancing ama media anti Ahok begini ! Yang benar adalah ayo coblos pilihan kita masing masing dan jangan jadi sengkuni untuk pura pura bego tidak tahu siapa operator pelayanan masyarakat (kacung rakyat) DKI Jakarta ! Bukan imam bukan guru ngaji, jongos bro.. Paham ente.
hati hati  ingat pki
Tentu aja di tunggangilah....di tunggangi para penyelundup,di tunggangi orang yang ingin ketenaran, ditunggangi orang orang yang ingin melawan ketentuan hukum,ditunggangi orang orang yang menginginkan kekuasaan, Itu menurut yang kulihat selama ini
Alhamdulillah persiden idaman rakyat pak jokowi terima kasih bacanya sampai ketawa saking senangnya????????								
@ eta lestari   Jadi kalau omongan kafir gimana ??   Gak ada batasan ya ??   Negara ini memang direbut Muslim dari penjajah kafir yang dibantu kafir antek2 nya
Jokowi ikon komunis
Ayo Kampanye kan Anti Cina Komunis & Sekuler.. Mereka sejak awal yg meloloskan Jokowi jdi Presiden yg berkolaborasi dgn para pejabat n pngusaha hitam lainnya..!! Skrang bgamana rasanya pnya Presiden Boneka kya si Joko..??
BRAVO 88 KI ANAKNYA pki YA
PKI secara organisasi mmg sudah habis.  Tpi Ideologi, metode2,  taktik bs dengan mudah diadopsi.  Tpi rakyat dan umat Islam sudah pintar,  Ssh dibodohi lgi skrg...  Apalagi gaya2 tipu musliat pake tim buzzer, media,  dan media sosial.  Udh basi.
Matikan aja deh. Hukum mati maksudnya to Binatang
Mulutmu yang Maksiat Hadi Ono...!!
Mending arab daripada CINA... Huuueeekkkkk...								
Otak gak mampu, keluarlah emosi hahaa dan kelihatan bodonya hahahaha
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan pki. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .								
Pantes pengikut ahok seperti kalian2 ini.  Bahasa yg dikeluarkan ahok itu sama persis seprti bahasa yg kalian gunakan sekarang.  Sungguh memalukan kalian semua, bahkan kalian saja klu disuruh nulis hal2 yg berbau english belum tentu bener koq.  Gitu ngeledek orang.								
cina brengsek
Emang mampu lu kafir2 ngumpul sampe ribuan aj!? Kafir ya kafir,hina laknat n najis.
anjing kejepit. Jadi buat kasihan majikannya.   Mau prncitraan yaa Gembel ???
Ah *** !!! jenguk korban ke rspad??? Di berita mlam td kata pegawai dan satpam rumah sakit yg menjenguk korban cuma seorang prwakilan gerindra itu pun sebentar
AHOK GILA
Mantep neh kena pasal berlapis si onta..dh jadi tersangka penistaan Pancasila skrg eh kasus porno lewat wa...wah tabur badai neh heheheheheh..antik2 habib Rizieq mn neh...
Yg mengeluarkan fatwa, haram umat islam merayakan tahun baru siapa yah ...??? Saya lupa.
Bajingan berjubah suci
Politikus karbitan. Otak di dengkul, mulut di anus
otaknya jd tumpul si tumpul karena keseringan ritual kidung agung. isi otaknya bokep semua.								
Hendra wijaya....gw tau loe hnya pengunsi dr cina, mknya jgn macem2 loe disini...loe minoritas dsni tp bicara loe rasis, pakai ejek keyakinan org, kl loe gk bs sekolahin bacot loe itu kesini aja biar gw permak jd barongsai aja...lu tau gk kl dinegeri moyang loe itu korupsi no.1 didunia...
PKI mulai merajalela
goblok di pelihara
Kenapa Dari dulu tidak ada pemimpin yang mau  membongkar kawasan kalijodo yang sudah jelas tempat maksiat ???  Maju terus pak Ahok , pilih No 2
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus
Sudah,,sudahlaaahh,,,masyarakat juga tau klw semua inj skenario politik. Klw pun Agus-Sylvi tidak menerima dan merasa dipojokkan itu karena dibalik skenario itu adalah Bpk Agus (SBY).. Politik Kotor Semua.....!!!!!
Ulama tpi otaknya kyak anjing... Klian anggap ap yg di ktknnya benar ap, cba klo kta blng saw, itu hnya suka perang ngga ad kdamain di pikrannya... Jdi jmaatnya kyak dia smua, teroris.
pmbunuh n yg d bunuh org batak tpi muslim itlh ajrn agamamu
Jokowi aja sering nyewa artis papan atas kya jupe Nikita mirzani bwat bantuin masturbasiin rudalny....abis itu bagi2 duit dh.......duit APBN biasalah.....								
Dan kalo lu kalah HOK,,,lu bakalan balik k cina jualan BAKPAO....HAHAHA								
Onta pasti dibela onta juga... wong sama2 otak onta...
Hahaha begitulah ente.. Gerris, bodoh... Masa nelayan dikasih rumah buat pengembangan dirinya, kasih kapal dgn teknologi yg lbh baik... bego
Bantai PKI beserta kaumnya n antek2 nya,,itu lbh joooosssss								
Bego jngn dipiara
Tangakap aja tuh habib onta !! Menghina pancasila & menista al quran !! ✌✌
Malu dong punya tuhn d gntung kok d sembh
Betul.... Masalah kelar kalo ahok batal nyalon..☝☝
Habib pemimpin besar umat Islam. Semangat Habib Rizieq...
Ayo yesus mau di sembeleh aja ya..
Rizik ente bejad jg ye ...kayak gitu ngaku2 Ulama dan Imam Besar, loe tuh dng pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?								
MAHASISWA OON PECINTA NASI BASI
KAPTEN G Agus BoHo sama lo sama Sama2 setan di agama msing2  Lo kutip2 ayat injil dari buku2 irene handono di lapak kaki 5 loe tebar2 serampangan asal kena Coba tunjukin ayat injil yang omong BUMI DATAR..ayat2 itu gak bunyi tuh  AGUS boho..jg dia blajar islam dri youtube Jadi Sarap dia!!.sama lo be2
Terlalu banyak sensasi kau jokowi.. Kerja mu blm nyata.. kenapa pake acara mau dipelabuhan segala. Kenapa gk sekalian TMP Kalibata aja.. biar ingat mati kalian sekalian. Kalau mau eksis di tivi jgn jadi presiden. Jadi pemain sinetron aja.. lama2 rakyat bosab liat tingkahmu								
Huahaaaa  Si iblis pelacur ck mo tantang gw Huahaaaaaaaa  Loe gw ks cangkul aja lo ud keok								
Kita lihat saja nanti apa nyali nya segede bacot nya
Yg diajarkan dlm alquran jadilah manusia yg munafik krn itu lah yg benar di mata allah								
Muka loe,,,gk pantas jd habib,,,,heran darimana dpt gelar itu,,,,
Kasihanya lu pade,cr makan dan untuk hdup bwt cina bajingan,wkmwkwkkwkw
Ihsan tolol...sok tau lo , emang ahok DEPNAKER Org mau nganggur atau tidak, ga ada urusan sm dia.
Ya pakek hijab itu harus diperbolehkan lh klo nggk pke daleman jilbab ninja aj.								
Hahaha pasti kebal hukum apalagi di dukung mayoritas ... hukum negara di kalahkan segelintir ormas berjubah !
NAMANYA JUGA PASUKAN NASI BUNGKUS.........BERALASKAN AGAMA HANYA UNTUK DAPAT UANG DAN NASI BUNGKUS...UDAH BUKAN RAHASIA LAGI...								
pakai lambang kafir gak bole pakai duit orang kafir bole mana yg betul tlg dijelasi ama Mui itu YPP itu siapa punya duit harytanoe napa MUI gak ngluarin fatwa
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook
Semua kecurangan & kesalahan pasangan AHY sudah mulai terbongkar. Mulai dari tindakan MAKAR & AKSI GOBLOK AHY sudah terbukti & terekam media.
Parah nih..baca koment ahoker kelas begini..hehe								
Hidup ahok hidup jokowi smga allah yg mha kuasa sllu melindungi beliau brdua amin yrb, sy muslim tp akn slku mndukung yg bnr yg jjr dan anti korupsi. habib pki habib tai (yg merasa z)
Yaah yg buka2an yg nonislam wajar smua dukung wkwkwk....
baru satu ronde dah megab..mengab...dilanjut nggak?								
Bner2 cina. Bajingan itu..ayo fpi seret saja d monas bajingan tengik ini								
Lo islam bgo dongo idiot, apa2 alibi barat, da jls agama lo sesat teroris pembunuhan								
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri
Mayoritas masyarakat itu jijik lihat ahok babi..
Belajar dlu nak biar gk keliahatan goblokny kyak idola lo prmbalap anjinggG..
Ketahuan ternyata dia jg konconya si RIZIEQ onta arab								
Kumpulan manusia terkutuk!
Kapolres GOBLOK..... Coba kl kristen yg sweeping, emang lu mau kawal? Pecat aja kapolres kayak gini.								
Alah.. NU.. anggota keluarganya aja.. nggak da yg jelas menjalankan aturan islam.. palingan itu di tunggangi oleh produsen rokok.. mgk untuk kedepan.. NU nggak setuju kalau menutup aurat bagi wanita itu wajib...  islam ecek2... kedok sok2 alim.. wkwkkw... saya dukung MUI..
Tanya aseng donk!!
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi
Ahok kafir mkn TAI minum BIR jongosnya PODOMORO !!!
Hoy cina bangsat hati2 siap bantai spt 98
Halah... kamu mah puas juga karena Ahok China akan mendirikan pusat pelacuran di Jakarta, jadi nanti kamu puas jadi pelacur di tempat tersebut, iya kan???? iya kan????
AHOK INI MANUSIA ATAU BABI ,,NGGAK PUNYA HATI DAN RASA								
Suara rakyat adl suara kontol..jdilah anak pki jd presiden,100 hr kerja ,prestasinya 100 jg lhooowww....hebatkan anak PKI. SAVE ANAK PKI. SALAM GIGIT JARI
Kl gitu ngapain jg lo msh tinggal di negara kafir dg penegak hukum kafir? Sehat n waras tong?								
Bagus...kalau ada kacung kacung pak Prabowo yg gak dukung ya gpp, karena mereka hanya kacung yg otak dungu dan gak berharga bahi bangsa ini..								
Kan itu kerjaan lu gendut gempal...bangke lu gempal
Biarin aja berubah warna dan bentuknya,be yang penting lobangnya ttp ada he he he ,bukankah lobang lebih penting dari apapun !?								
KONTOL NOH HASILNYA !!!								
muslim palsu...   kafir jangan ngaku muslim...kuno
Syukurin lu polisi bajingan
Dasar islam KTP.........masa non muslim ikut istighosah ......
Ahok itu cina tau gk... Baru brp tahun jd gubernur....mau menggeser pribumi... Yg goblok ini yg mendukung nya... Kita ini pribumi... Jgn mau di jajah cina Goblok semua kalian yg mendukung ahok
Ayo ke mekkah cari batu item hajar syahwad brooh....								
Kenapa FPI tak minta buni yani sipengedit video ahok? Dasar culas dan bersekongkol dengan MUI dasar anjing ni ulama semuanya
Ulama mui dasar anjing...Kaum munafik..Kaum terlaknat..cuihh
Fitsa Hats itu najis karena punya kafir, kalo Pizza Huts itu halal								
Dayak memang kafir kok.. primitif lagi...mau gmna lagi..								
Orang batak sadis pembunuh parah
Tuhan lu siapa zac? Yesus ya? Kalo dia tuhan kok dia mati? Makan? Minum? Tidur? Berak? Capek? Lahir dari lubang yabg anda tau sendiri kan darimana. Waktu mau disalib kok ngeluh kenapa dia ditinggalkan tuhan. Lah yang jadi tuhan siapa?
@ asmara   Kami Muslim gak akan pernah ngaku Muslim karena kami memang Muslim   Beda ama loe , selalu ngaku Muslim padahal loe kafir karena loe dibayar untuk itu   Om..telolet..om   ( sementara gua gak layani loe dulu ya , banyak kafir baru nih , gua bosa
Bisa jadi ahoker hanya menguasai ilmu dunia tapi tidak pandai ilmu akhirat.. sementara habib menguasai ilmu akhirat tapi kurang pandai ilmu dunia...padahal kehidupan akhirat adalah abadi...
Trima kasih isis,, semoga diberi kelancaran membantai yahudi. (edisi hitler 2)								
ini lho ulama beneran emang klo uluma yg ilmunya mumpuni omongnya slu bijak tdk kaya kyai koplak maunya demoo melulu cantoh  ..RS..BN  dan bnyak yg laenya
Kau akakage sm donni santos yg AIB SETAN ANJING
Emang teroris itu islam di mana ada dia pasti jadi kacau balau......!
ikuti ulama yg di benci kafirun dan munafikun. bukan ulama yg di sukai kafirun. itu kata imam syafei
Goblok goblok
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....
Ini akibatnya kalo jadi pengikut FPI HTI NII jadi goblok di piara sama kaya imamnya si rizik orang paling oon se asian								
Si ahok klo mao menang pilkadanya di kampungnya sono di CINA...!!!!!
Kebanyakan fpi keturunan pelacur...... ngaku islam banyak yg g ngerti sembahyang..sholat n puasa
Waduh...  Udahlah airin   Kamu gak komit , gak sanggup mengendalikan anjingmu   Gongongannya mengganggu   Udahlah , kita sambung besok   Tapi janji ya ...jangan bawa peliharaan , bauk kali taiknya hahahaha
TIDAK AKAN TEREALISASI.......  ENAK SAJA MINTA KUCURAN DARI PUSAT BUAT JAKARTA DOANG.......    INDONESIA BUKAN HANYA JAKARTA......KAMPRET  lagipula, dipimpin ahok bodoh....pendapatan daerah jakarta malah turun, bodoh								
Bajingan si fahri..mulut dower...anjing najis. Cuih...								
PDI ADALAH PARTAI TERKORUP DI INDONESIA, JIKA ANDA TIDAK PERCAYA, CARI SEKARANG JUGA DI GOOGLE SEARCH: ""PARTAI TERKORUP"" DI SITU AKAN DITUNJUKAN BEJAT NYA PARTAI PDI, BERADA DI RANKING 1 PARTAI TERKORUP.  MGA WTI & JKWI ADALAH KOMUNIS (PKI) YANG MEMISKIN KAN RAKYAT INDONESIA.								
Jaman sekarang masih ada ya orang bawa2 agama? Gue sebodo mau yg mimpin Jakarta ateis kek, agnostik kek, yg penting banjir ilang, preman ilang, pengemis ilang, dan yg terutama macet ilang! Dan user, loe yang tolol. Belajar politik yg bener dulu kalo blajarnya ngaji terus Jakarta ga akan maju2								
Nah loh mampus luh hok, tangkap msukan penjara hoi								
Pemain bodoh.ngak pantas ke timnas								
Mang umat islam tahan ndiri dr kmaren2 paling islam fpi yg baper lah giliran takut za serahin k polisi
Mana Al kafirun  ahoker
emang pantas odegard disamakan dngan ronaldo si anjing portugal karena sama2 sampah kacangan
Gaya yg penting jadi saksi padahal OOON
Semoga cepet sembuh ya pak amiiiin.kl kluarga butuh penyembuhan bisa hbgi sy.
Ada yg tau ga cr ngelaporin modelan ky babe gini kmn? Ngerusak nih babe. Admin nya bodoh
Gubernur yang ditolak warganya... Kasihan sekali... Sebentar lagi jadi Napi
Justru anda lah yg mempropaganda, emang org muslim doank yg harus diselamatkan? Ingat sal, indonesia itu isinya bukan cuman org muslim doank. Dasar org bodoh.
Semua indah pda waktunya,allah selalu melindunggi orang2 yg dizalimi
Allahu Akbar majuuuuuuu Islam hrg mati...!!! Yg bukan Islam byk bacot silahkn turun ke jalan gw Bacok.
Maharani ibliss setan murtat kapir bansattt kau anak  hantu
Nah lo statking manusia yg kgk pernah tau pakaian para nabi, spt yesus beliau juga pakek daster unt siar agama, malah lo pakek jas sampai mati juga pakek jas... ini manusia biadab yg nyelewwng dari ajaran sesembahanya... dasar kafir yahudi lo
Lebay pencitraan bin tolol itu jokowi
Orang buta mata n hati, dengkul loe pake!   Msh mending Ical malahan dr Jokowi. Alasan? Ga akan nyampe kepala loe.  G O B L O K  TTD anjing GILA
Pengelola GBK goblok!!! Dasar indonesia mata duitan!!! Bgaimana mau maju sepakbola indonesia!!! Dasar bangsa karduss!!!
Mampuussss... gw doain melarat 7 turunan lu bangsat
Ini bahaya sekali; Baca pak, ini penting http://kabar7.com/m/detail.php?id=3542&kat=48  apa kata dunia bila hal ini terjadi PKI di bebaskan kembali. demokrasi boleh lah. tp kalo PKI di bolehkan berkembang di negara tercinta ini sangat bahaya ... bukan kah sejarah sudah memberi kita pelajran ... nega
Ini yg comen penjilat taik ahok dan minum kencing ahok ya								
Selesai sudah karirnya.... Dunia penerbangan tuh kecil								
Yg muslim sabar aja,memang hobi nya non nuslim suka fitnah tp kl muslim ngomong kebenaran dibalaik dengan kata2 fitnah... kurang kerjaan mereka
Pengamat ap provokator.. Mana ad orng mendukung yg korupsi. dasar goblok. Pengamat Abal-abal.
Hahahaha masih da yg bilang ahok diberkati allah,, nah ahok z gk ngakuin allah penciptanya sebagai tuhannya,, gmn allah mau berkatin,, ibarat noh dy gk ngakuin ibu yg ngelahirin dy,, apa namanya durhaka,, kafir lah orang muslim yg mendukung ahok sbgai pemimpinnya,, Al-maidah ayat 51
Siapa yg mau injk2 umt islam.ha...goblok loh..kmbing di piara.....
Ahok Makin Kurang Ajar Makin Bego
Emang iye semua jga tau tu si ahok dilindungi								
Badut dr pdip
Enak aj lu Hok, emang Hukum pny mbah elu!?
Orang goblokpun tau. Siapa yg siram cat mobilx yusril.. Sbb meereka pasti tau prof yusril adalah calon KUAT dari pd di cina ahoooo..								
Oalah fer... orang kamu juga pengemis gitu ...pengemia cinta...hahaha...makanya goblok								
Mati aja lu!!!								
Muhammad tdk lahir sbg muslim, isa tdk lahir sbg org kristen, Sidharta gautama tdk lahir sbg budha. Mereka adalah seorang guru yg mengajarkan cinta kasih.
Maju trus pak ahok,,kami slalu mendukungmu.
Hahahhahahah bukannya yesus yg bintanf porno. Telanjang di mana mana.... suruh aja yesus masuk film dijepang.... besar juga ya penis yesus								
Manusia munafik ! Tdk sadar bhw sebelum memberikan kesaksiannya pembenci ahok malah sdh meninggal dunia. Tapi pendukukung Ahok tak pernah mengatakan itu azab.								
Wkwkwkkakak makin gak simpati aku sama dengan golongan kampret...
Maaf, fpi kalo turun kejalan menolong warga yg terkena bencana tidak pernah tersorot media,.. berarti anda tidak tau lapangan... kalo tidak tau lebih baik diam..								
Wkwkwkwk hoi tolol, aku tau banyak soal yesus itu karena yesus atau isa a.s merupakan nabi besar bagi kami, dan kami menghormati dan menjalankan ajarannya, ngga kayak kau, idiot kau bilang mengagungkan yesus menyembahnya tapi malah kau telanjangi dan tak kau turuti perintahnya wkwkwkwk
Negara hukum kok semua seenak e DW
Media tai, selalu memojokkan islam
eh itu jokowi yg anaknya pki kan,kwkaka
Memang kamu israil ya. Kami ialam sdh tdk mempermasalah kan kalian cuna sipit malah nyinggung mui arap. Bajingaaaaaaa mati azab turun di mukamu dan keluargamu cepat cepat drg azab mu
Malaikat pencabut nyawa yaitu si muhamat...doyan ngebunuh, sama seperti teroris dan isis								
Masih takut ya om...takut g bisa korupsi lg ya..klo ahok jd gub								
Hahahha sy kasi tau yaa klw anda kafir nasrani anda tdk tau masala agam islam..jd gak usa koar2...jngn ngaku2 islam..nyebut nama Allah pula.KEAN low tu lebi hina dri babi
Sok kuasa,FPI=FRONT PEMBELA IT1L...
Betuull si onta Rijijiijkk tu bagusny dibuang ke filipina..soalny disini ud kebal hukum tuh !!!
Anuuuus anuuuus luh babi munafik
Kuncinya ahok...biang kerok...
Oh ya Lupa Lupa..., Peci tuk Pencitraan aja nyayingin si Bowo     Biar lebih merakyat dan sederhana.... pake baju kotak kotak Dong...  Ga usah pake Peci... biar lebih kelihatan wong ciliknya....    Nuhhh mao pake Peci biar dibilang ***....    Aduh binunnnnnnnn    Aduh Pencitraan Lagi ***
Mulut loh sama kaya anjing tuh!  Ingat azab allah bakal terbukti untuk maruli.
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.
Yg bangsate mah elu mimi pipi njing . Pake nyamain otak orang. Emangnya otak babi lu kgk miring
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.
hahahaha itulah akibat menyudutkan ULAMA..BELUM apa apa sudah kena karma..kasian insitusi PolRI,,akibat pisah dari TNI..MAKIN RAPUH
Rakyat *** dan *** seperti kalian diam saja,jangan ikut bicara..  Liat 5 taun ke depan,presiden pilihan kalian akan membawa kekecewaan terhadap negeri ini..  Liat negara Amerika,mereka begitu senang dengan naik nya presiden baru Indonesia..  Karena mereka bisa lbih mudah mengatur								
Apa pun motif nya yg penting harus di hukum seberat berat nya....
Jadi gubernur d cina aja sana
Klo ini saya setuju,. Lam yalid walam yulad,. Klo merasa umat nabi muhammad dia akan berpendapat lam yalid walam yulad,. Ini mutlak ajaran islam,.  Klo ada yg tersinggung ya salah sendiri ,. Ngapain nyembah tuhan yg beranak?								
Dasar babi celeng.
liberal dan pembela syiah/kafir, idola para kafirun dan munafikun.
Cuma pake topi sinterklas ga ada dosanye goblok..ribet lu sama akidah yg lu sendiri pd kagak ngerti..wkwkwkwkwkwkk...dasar para pecandu agama..dongoo								
KAMTO = KAMbing TOlol								
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.								
Aksi jalanan FPI bisa membangkitkan amarah rakyat Indonesia...saya khawatir akan terjadi pembantaian FPI oleh rakyat Indonesia,  seperti pembantaian PKI yg dilakukan oleh rakyat Indonesia 65 akan terulang....
Ini mesin atm cendana. Jokow krempeng mana berani. Nyali jokow gak lebih dari bulu jembut tikus.
bangsat tu pernikahan harammm,kshan wanitNya...hadeh
Kao aja tak jelas...tukang fitnah kerjamu...kafir lagi hidupmu..								
Heh, marianus,, emang agama luh apa, kok lu tahu klo habib riziq melecehkan, memang yesus itu siapa, emang yesus tuhan yg lu sembah, oooh gua mah ga tau, klo yesus itu tuhan, di kirain gua mah, gambar org2 an di pantek								
@wendy : coba kamu buka youtube dan ketik FPI dan Pembagian Nasi Bungkus, langsung deh bejibun videonya, tapi pada Pembagian Nasi Bungkus untuk pendukung Ahok gak ada,itu karena pendukung Ahok Cerdas & bermodal, wong konser gue 2 aja bisa digelar karena partisipasi pendukung, nasi bungkus gak level
Kok kalian pada berdebat yg tdk bermutu sih,,,,,,jelas jelasnya sudah indon itu negara no 5 terkorup di dunia,,,hayooo mau ngomong apa lagi kaliaann kampret kampret indon,,,negara yg paling banyak mengexport babu diseluruh dunia ya si indon itu,,,,
Time to ngisep kontol bangsat ciiiiiin, setan, kutu kurap, memek, sosis, bacot babi, itil anjing, kontol buaya durjanaaaaaa....semoga kalian dikutuk Yahweh telah menghina pemimpin qta yg penuh kasih thdp rakyatnya.... lonte, itil, markutil, setan koweeee
Jebloskan engkong nya koruptor kelas kakap.. (ahok) ke kerangkeng...
Mungkin nantang adu bego..								
Tar gw ambil foto dubur beruang lagi lari !!!! Kurang kontolversial apa gw !!!! Wkwkwkkkkkkkk Apa kon ??? Versial ??? Salah bray .... Wkwkwkk								
Dr fpi ga boleh pemberian orng kafir
Sorry klen y ngundang bhas agama ni yeh, Islam tu dominan dgn ,kebencian,amarah,iri ,dengki,dendam,cemburu,shirik,muzrik,munafik,dan perang.. Krna hnya mendngar dan mengikuti kata penerjemah alquran,,bukan mengikuti isi alquran tsb. Slalu haus akn KEKuASAAN ,dan kedudukan,,namun 1 tk ada KASIH..
Wah... Mulai ada penyusup musyrik dong nih... Belajar agama itu dgn orang yg paham bukan dr internet...
Lu kali yg kapir  Silahkan bubarkan kalo bisa dan kalo berani
kl fpi demo lepasin aja seekor babi kan bubar sendiri
Teroris di semat kan pd orang islam...lucu ya...AMERIKANJING kan banci..nyerang DAULAH ISLAM aja berkoalisi smpai 70 negara....dmn nyalimu KAPIR HARBI...								
Tapi dia kafir.
User 11470. Saya stju ma kmu.. hnya org berilmu agama rendah yg mndukung ahok
mawar mebolak radikalisme, dan kalian malah blg mawar bukan bener2 muslim maksudnya jadi muslim itu harus radikal??? HAHAHA  AGAMA YG DAMAI SEKALI YA...
Ya enak menurut lu kan, binatang lgbt kok dimakan hihihi								
Ingat ya..habib pernah di bui waktu rezim sby..jd #FpiDukungAhy di buat ahoker yg udah kehabisan akal utk membuat berita positif junjungannya..yg pasti fpi dukung pemimpin muslim bukan terdakwa.								
Busyett..... Kayak  Hewan  aja... Ada  daerah  Kekuasaan....
Kalau niat itu baik itu tdh haram. Kalau ada agama yg melarang berbuat baik, agama itulah yg Haram
MUI pusat tukang obral fatwa, investasi emas bodong aja dijamin sama MUI..... kasusnya dibikin menguap oleh SBY... Maruf Amin hutang budi.... bubarin aja MUI
Yng jels lho bnatang..lonte ahok.. kafir koq treak kafir..muke babi Ahok kafir Yeaacchhhh..
anjing lo abdul bau ketek
Seluruh dunia sdh tau kalau buni yani itu seorang PROVOKATOR bayaran dgn tujuan menjegal ahok di pilgub DKI........sm halnya seprrti ulama FPI yg siap bergerak kalau ada bayarannya,
Coba dong kumpulin lagi pasukan babi di jalanan, KAMI SIAP GOROK LEHER KALIAN !!								
Aq percaya klu ke sampit pasti jd babi bakar tu .hahahhahahahaa
Maka na,,gue jemput 'll o keneraka,,,neraka tempat yg pantas buat kamu dylan,,,manusia laknat
Heee....anjing nuna klo ngebacot tuh jgn asal mangap bangsaaat....mang asal lu darimana babi....mang jkt ada di pulau apa setaaan....anjing buduk lu
Tunggu sampai lebaran kuda, sp tau ngaku......om alibi om.
Si hendrik si kutil babi...
Atau pendeta2 Nasrani mengatakan gak nabi dari Arab,nabi hanya keturunan Yahudi/israel..kalau ada nabi dari Arab nabi palsu... untuk memperkuat dogma agamanya ke pada Jamaatnya gak bisa muslim melaporkan karena rana ke imanan masing-masing..
Munafik semua.. klo lebaran pasang atribut lebaran pada diem adem ayem.. tiba natal kek anjing kepanasan cari masalah.. FPI dan MUI pemecah bangsa.
Tnang aj te2p msh bsa jd pilot....pilot odong2...								
Buat tempat tinggal ahoker kali
Emang situ tau isi hati orang??.dia cuma hati2 ntr dipolitisir ma ahoax buat rebut kembali suara NU
Lo kafir tau apa?nuduh habib riezik menistakan agama.
Anjing2nya Ahok pada menggonggong.								
Saya menghina ulama, bagi saya ulama MUI adalah ulama anjing semua, sekarang saya hina kalian ulama binatang pukimak kalian ulama abal2
Hiyaaa....skrg pembatasan..bsk klo joko*** jadi beneran....naik total diseluruh Indonesia. Trus para pndukungnya pada demo besar besaran.. Uhuuiii bakalan rame nih Tp klo Prbwo yg jd, bbm ttep murah krn kekurangan devisa ditutup dg potensi pndptan yg saat ini hilang.
olivia, lu kafir yg cocok hidup di hutan, bebas gk ada aturan. bisa pake sempak aja kayak tuhan lu.
Patar ronnie,Jj hui, Tommy lie dll, dari dulu saya hidup di lingkungan yg beragam Agama & kepercayaan.. tapi tidak pernah separah sekarang, ingin toleransi??? Mana???? Buktinyaa????.. malah mulut kalian berjamaah menghujat saya . Dan klo ahok peduli agama,,beresin dulu mulut2 kotor kayak kalian. ??
Tujyan Ahok dan Hary seTanoe...ya jelas jadi RI-1..  pura2 dekati jokowi kan ada maunya...NUMPANG EKSUS, NUMPANG GERBONG !!""  kalo joko sudah gak guna juga akan ditendang sama BABI2 IMIGRAN KEPARAT ITU !!!
Trump bukan kristen..tp dia teroris
@adul kafir  Jiahahaha.. iya deeh, silahkan puas2in mimpi kalian para kafir yaa..  Mumpung mimpi msh gratis lho, gak bayar...  Wkwkwkwkwkw...
Harusnya Ahok sama tim hukum dipidana tuh, UU ITE penyadapan ilegal. Dasar kafir bangsat...
Woi biawak,knpa kau yg hangus rambut,beliau bkan bahas agama kau kan,cuma bhas surah ak ikhlas								
Emang asu ni manusia satu. Katanya habib membela islam tapi kelakuan ngehancurin islam.
Nanti si babirezeq akan di demo FPI spt mendemo Aril Luna.. wkwkwkwk... Wkwkwkwkwkwkwk.... Dasar-dasar Front Penjilat Itil....
Gampang kok. Bukannya baru2 ini disuguhin sama Yayasan yg katanya pusat rehabilitasi tpi diam2 mencoba utk memurtadkan?? Hahaha dasar pembohong
Koq ormas anarkis masi aja di puja, orang sedeng
Ahok udah di ksih kebebasan smakin nglunjak. Ga tau diri sama yg bikin sttus ini goblok
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel""..								
Ingat FIRMANSYAH hanya berdalih seolah apa yg dia katakan BENAR, padahal sesungguhnya dirinya sedang mengajarkan kita untuk MENJAUHI islam, MENGHINA ORGANISASI islam, TIDAK MENGHORMATI alquran dll.. Orang PINTAR bisa membedakan itu.. ingat, PINTAR itu bangga dengan AGAMA ibu kita bukan dr FIRMANSYAH
AYO.. GW TANTANG DI SINI YG GA SUKA FPI.. KITA KETEMUAN SATU LAWAN SATU...KSH NO.HP KALIAN .. GW TELPON SKRG JUGA..								
Tedjo goblok..ngomong nya peke pantat...ga pake otak... muka sama hati sama2 jelek... pikiran lo ga lebih dari pemikiran pengangguran yg sering nongkrong di terminal..
Dylan vargas salah satu buzzer ahoax paling sialan
Save anak PKI beserta mentri tolol2 samapai 2019 klo bsa anak pki sampai 2 periode.... Aku sih ok								
Bagus lah siahok goblok itu di lengserkan dr jabatan nya gw gak demen dengan gaya nya yg arogan dn gak punya sopan santun percis babi itu
Kalau ngak ada rakyat yg bodoh kalian jd pejabat pun ngak boleh Dasar babi ahok keturunan tembok besar  Belagak mau kuasai jkt Ingat org peribumi ngak akan diam  Lo hanya andalkan polri aj yg kwl lo Brani lo lalai sediki leher lo akan brbisah hok anjing kafir
hati2 aja jangan sampe kecium bau darah si onta berdaster ni...lepas kepala pe badan...								
MUI kenapa tidak mengeluarkan fatwa haram memakai produk kafir ?  (Contoh : smartphone, mobil, pesawat, internet dsb) Saya kira MUI jenis golongan munafik berjubah putih.
Bego...memangnya Habib Rizikon itu nabi,yg kata2nya selalu benar.coba aj dia komen di neg lain,jamin tdk sampe 3hr sdh mati ketembak
Kyai gereja mncoba mracuni ummat
kafir berkutat dengan ucapan mereka sendiri,  reaksinya setiap ada kebenaran disampaikan.....YA KAYAK GITU ITU, BISA DILIHAT SENDIRI :D........  gue nahan ketawa....xixixi								
Ahok ini bkn cmn kafir biasa,,,ahok ini kafit harbi,,,kafir yg memerangi islam dan memusuhi islam....  Hati2 kafir harbi yg di indonsia,,,jng mancing2 suasana/masalah...  Klw umat islam bertindak,jng di anggap anarkis...  Kafir tdk pantas memimpin umat islam...!!!buktinya ahok ini,pemakan babi
wkwkwkwkwkk. knp ada yg menghapus komen gue. benarkan apa yg gue bilang. bg muslim larangan paling utama di pimpin olh kafir. wkqkwwkwkwwkwwlwlk								
memang fpi. biasa ngentot. babi.  di. pimpin.  rekik.
Dsar rijik sampah masyarakat smua aja d lapor ..pndah aja sn loe jgn tnggal d indo
BIARIN DIBULY iblis MAH ASAL JANGAN DIBULY ALLAH. SEMUA MUSUH ALLAH = MUSUH AL QURAN = MUSUH MUSLIMIN SEMUANYA BAKAL JADI SULUH NERAKA
Hahaha... dia mungkin punya tempat maksiat yang digerebek fpi... dasar anjing lo yance... kalo lo gak senang comment gw lo tlp ke no 085384957310.. gw tunggu lo kafir..
Berani2nya mata sipit ngomong gitu...
Jiahh..agama muslim tapi pembangunan masjid aja di korupsi..tny kenapa???								
Hus babi itu kan makanan favorit mu kok kamu jelek jelekan sih? Apa emang semua pemakan babi itu orang hina ya?
Begitulah kalau org punya iman gak kuat, bisa gampang pindah agama, sy malah pernah mempelajari bnyk ayat2 alquran dan pernah dikasih buku2 doa dll, tp sampai skrg gak ada tuh niatan sedikitpun meninggalkan Yesus, dan puji Tuhan, masih seorang Katolik								
Emang bener nama aslinya mukimin?!!								
Setujuuuuu provokator ini jadi tersangka .... milutnya bau banget  karena banyak omong   .....								
Biar Ane aje yg ngetes-nye....secelup dua celup juga cukup....boleh ga pak pol
Nah elo yg dari prajurit biasa sampai punya uang trilyunan, dapatx dri mana? Klo bukan lo manfaatin posisi lo  dulu sbg menantu  presiden......***.....!!								
Bravo 88 berani ke Sampit itu kita kubur di Pal 13 kuburan massal mayat nya Rizieq itu. Belum tau Mandau Terbang kah si FPI
kapan ente mampus.... dasr anjing
Ga setuju. Gw pilih sisipit yg dilengserin.
Romo atur dan bimbing nasrani2 yg lain..islam tdk membenci  beragama nasrani maupun apa aja..yg di benci ada lah ahok sendiri karna dia telah menghina menyakiti hati umat islam..yg sy heran kenapa nasrani yg lain ikut memusuhi isalam..sebaik nya nasrani yg lain malah negur ahok..lo knp ngomong ky gt
Sdah ga usah bnyak bacot klian, siap2 aja tuh BBM mau dnaikin sma psangan setan JKW-JK !!! Blom dilantik saja sdah mau bkin rkyat kcil mndrita, ini yg d blang pmimpin pro rakyat ??!! Tai Kucing !!!
Ini bukan soal ala pki mari kita buktikan klo gde ga bersalah g usah bilang ala pki anda sdh buktikan ala pki kita rakyat kecil tinggal kita liat siapa yg benar siapa yg salah
Oiii didi.. Ayo.. bodoh amat agama.. yg penting ahok dulu.. aqidah itu nomor dua yg penting duniawi dulu.. biar sekalian lu sakit jiwaaa!!!! Mau menjelekkan agama islam kau kampang..? Muncul kau..!!!								
Pasti bukan kerjaan orang Muslim...  Untuk stay di perancis aja betapa sulitnya Muslim diterima disana...  Apalagi untuk menembak.....  Apalagi untuk menemui staff dan dianggap tamu penting...  Apalagi tdk ada kolega...  Oh muslim lg2 cuma jd korban pencitraan agama sebelah yg butuh penuaian.....
Yg dibahas kan ""kenapa si ahok bawa2 Al Maidah, pdhl dy bukan muslim"", bkn dri masalah tafsir nya. Keren nih dilebar2in supaya makin menjauh dri pokok permasalahan nya. Yg dislike ketauan Pro Ahok tpi cuma pake nafsu, boleh lah ngefans tpi tolong lah diteliti dulu yah, jdi lah fans yg pintar.
Ngapain si aseng kafir bawa2 ayat Quran yg bukan agama anutannya nyong?  Apa bukan menistakan agama namanya nyong???								
cina KURANG AJAR !!!
Mau tau dajjal..liat aja si ahokk								
What? Pengawal kept ummat? Ummat yg mana vroh... Ummat onta iya
Haii km perempuan jalang yo ...lansung2 hatam partai..lonte km
dasar...berpikiran picik ... emangnya kalau beredar kenapa ? di Sumut byk kok mata uang dari berbagai negara ... apakah ada yg salah ?
Ulama keGRan. goblok. emang mreka penting? Rakyat udh pd cerdas..langgar aj ga ngaruh hidup mati  .. (-:								
Orang kafir diem aja lah ga usah banyak omong.
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik
Rata""chines ya begitu. .takut kemalingan. .mknya pake teralis. ..
Kontol bapak loe kurapan... Tangkap dl orangnya selidiki motifnya apa.  Baru bacot.. Jgn2 kaum loe sendiri yg buat..
Dari pada  elo  , cuma Modal  ketik  , orang  roxy  ame  glodok Ngaku  didukung Cina  dikasih  ati  minta  jantung
Mereka yg mengfitnah... Mereka pula yg berdemo.. ?? ??
✌✌✌✌
Novel bukan habib,dia juga g pantas d panggil habib,
Yg saya tau islam itu damai,bukan pemaksa,dan yg saya tau tukang maksa itu yahudy...jd saya bingung nih...ini islam apa yahudi ya??
Haloo damian jaga omongan mu y... nanti di cabik2 .. segitunya bilang orang .. justru yg kamu bela itu hatinya lebih jahat dri binatang .. demi kekuasaan dia ...
Kita org jatipadang ratax2 FPI kok... Juga fans aa Gym								
Bro boi anjing..bwa ini lonte lho plng..								
Kontol
Karena Agamanya dinistakan.tau gk si kamu dasar orsng Cina....
PERAWAN cina AJA LOWER EMBER APA LAGI YANG JANDA kedua kaki dan tangan aja bisa langsung masuk blussss LEBIH MAREM PRIBUMI  KESET LEGIT MENGGIGIT
Umat tai babi berani nya di medsos doank kasihan sekali kalian hahaha
Solo raya@ kau yg sampah sundal... Aku punya pekerjaan sendiri bkn ngurus negara  Aku bkn politikus n aq bkn orgx  kmp g seperti kau orgx KIH biar tai dikasihkan kau lumat jga. Dasar sampah								
Hahaha.. Kalau Keyakinan Saya Sih ROMBONGAN HOAKKERS Tidak Lain Hanyalah MANUSIA HINA & MUNAFIK..
RAPATKAN BARISAN JIHAD .!!! 1. PANCUNG AHOK cina KAPIR IBLIS..!! 2. BASMI SEMUA cina2 COMUNIS..!! 3. LENGSERKAN PEMERINTAHAN ANTEK2 COMUNIS..!!								
AHOK kafir ngaku nya ANAK TUHAN padahal ANAK cina HARAM !!!
Ahok anjiiiiinggg
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
babib jijik lg sembunyi dikolong pajero takut ketauan blm lunas
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm								
Dan semboyan Jkw walau dihujat aku rapopo. Pendukungnya bersemboyan ; Walau Anjing anjing kurap yg besar dan kecil mengonggong kafilahku tetap berlalu. Hahahahaaaaaa Tunggu tgl.mainnya kontras dan aktifis 98 .								
Loe yg bego, tolol.....goblok dan dungu Datang sini kami ajarkan makna kata dan kalimat
Program kartu2an bukan program pro rakyat tapi pencitraan, program yang digagas jokowi itu sudah ada di pemerintahan SBY jadi ganti nama doank. KIS sama dgn BPJS , KIP sama dgn BOS, KKS sama dgn keluarga harapan milik pemerintahan SBY.......cuma ganti nama doank sama seperti esemka cuma mobil china								
Rizig trouble maker pemecah bangsa
Hahahaha ulama jg manusia, bisa nipu, doyan duit, alat kelamin wanita tdk ada yg sempurna, jika bersalah silahkan di masukan ke sel bersama si babi brisik
Mknya bsok2 jngn plih presiden goblok yak,kwkwkw								
Berarti Habib rizik gk boleh juga berada di jakarta...Klo bisa habib rizik berarti Islam mw x menang sendiri.....Gk lama alquran qua berakin...
Jokowi akan membuat indonesia ini berantakan.jadi apa pun yg di demo masyarakat tidak akan mempengaruhi rencana jokowi,sungguh gobloknya TNI.
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.
itu bkn masa, tp peliharaan nya habib alias anjingnya
Itulah kalau ada pejabat yang bersih di negara ini seperti ahok , selalu di singkirkan oleh orang orang yang selalu mengatasnamakan kepentingan agama atau umat.
Ahok minta mulutnya di sumpal tai babi...
MEGAWATI aja yg di DOR								
Ayo pak ahok. . Kita semua siap di belakangmu untuk memusnahkan pribumi muslim yg tidak mau di atur ini. . Suruh mereka semua angkat kaki dri jakarta pak ahok. . Segel mereka semua. . Pak ahok karus menjaga kami karna kamilah jakarta maju. . Pribumi kelaut aja. .
cina sendiri negaranya lebih makmur !!!apa yg di kuasai cina di indonesia?mbacot ga pke logika hidup di hutan yahh
Ente lupa babe.ada menantunya satu lagi.namanya fu ciang ciang.kok ane cari kgak ketemu namanya kgak ada disitu.fu ciang viang ini punya anak namanya men ciret.
Baru ngrasain jadi rakyat biasa...cengeng,dan mengeluh terus....belum seberapa pak mantan...
Inilah watak asli orang2 Nasrani... Trum lah gambarannyaa, termasuk kamuu.. pendukungnya Rajengicee
Bukan anda aja anak petani yg bs sekolahh di pert punya keyakinan. Sy jg anak petani punya keyakinan kalo negara ini dipimpin jkw akan hancurrrr.
islam mank punya aturan kenapa y kafir pada sewot?,kasian y,ck.ck.ck
Babe anteknya wiwi plus asing. Kbanyakan ngoment yg mngkritisi wiwi d apus.. Tapi kalo wiwi dsembah di up mulu.. Kecewa gue sama babe.. Bajingannnnnnn...
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama								
Saya ga percaya sedikitpun dng MUI... KUMPULAN ORANG2MUNAFIK.								
Gemasaba gembong massa babi
Saya pingin kaum minoritas di negri ini di bantai abis biar ga pada belagu kapan ya waktunya mereka di bantai biar adem negri ini
Cari perhatian... Biar dikasihani... Huuuu...  Tai kucing kalian
Temen saya bnyk cina non muslim,tpi dia santun,,,malah mnghrgai !!!...klw marah bner itu ga masalah,ini udh salah marah2...maki2 bawaan,,si ahok bajingan ini sok yg byar bawaanx itu dia,pdhl bawaanx di bayar negara...!!! Tapi pnyerapan anggaran itu se rendah rendahx,itu bukti klw ahok gubernur gagal								
Onta takut kebakar ngeliat salib
Alhijri, makin bngung lo, sy blng yg di lkukn isis itu udh krna ia mlaksanakn ajarn muhamad, mhmd yg bilng d alkran, klo mau msk srga syrtny ada 3 slh stunya mmbunuh, kmu sbnrnya klo btul2 islam hrus sprti isis, ahhh gagal paham loe
Front Pembela Itil firza
Si fahmi ini contoh manusia sok suci...... hatinya penuh dg kedengkian....
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya
Makanya jgn main api, klau. Tdk mau terbakar...
Yg iyenyeee ... Utang Indonesia bertambah sejak diangkat jdi Presiden
Namanya orang bego..so pinter
TERIMA KASIH BABE  Baca an yg seperti ini aq snggt suka								
Itulah klu hukum ringan pas keluar tambah ganas,hrs di ubah tu hukum di indo yg terkesan lembek
Sifat sombong itu sifat iblis..sifat kafir cina jahanam
Begitu lah muslim kalo jd minoritas selalu jd sasaran kekerasan..Tp giliran jd mayoritas dibilang banyak melanggar HAM..Semoga arwah muslim yg tewas di terima Allah SWT
Haha hanya orang goblok yang percaya fitnah seperti itu
Sudahlah hok ente berhenti aja...gak malu ya...sdh pd bosan sm lo....!!!
Ni... Muhammad  namanya  tapi gak kenal Nabi Muhammad apa gak pake mulud Nabi berdakwah orang kafir biar gak nyembah patung ciptaan manusia.
@ fransisco   Ajaran kasih seperti donald trump dan bush ya yang diajarkan yesus ??   Kalau yesus gak menyamar berarti yesus manusia dong ...karena yesus gak pernah mengatakan dirinya Tuhan   Kamu kasih satu ayat saja yang mengatakan Islam mengajarkan pep
Gila pujian ulama2 anjing dari MUI								
Biasalah sesama domba roma slng melindungi,domba kerjaan'a adu domba
Manusia bodoh lo. Bawah agama lo ke sini
Mantap cina berkuasa, cinaaaaa								
Halah ....kalau yg ngebom orang kafir pasti di bilangnya teror antar perusahaan teror pribadi.coba klau yg ngebom orang islam seperti di paris...pasti teroris.iya gak
Kali kafir memang ngak masalah sama jilbab, jelas kali koq!!								
Pemimpin munafik.kalau kasus ahok suruh lanjutkan tapi kalau kasus yg ada  kepentingan dg keluarga suruh nunda bahkan minta batalkan. Kok kelihatan banget busuknya.
Yg tdk mendukung ahok itu orang guoooobbblok and bego.
Sugiomo anda simak gk selama 1 bulan penuh di masid dlm rangka muludan sama semua para kiyai ceramah bahwa ahok nistakan agama islam bahkan banyam kiayi mengatakn kalo ahok tdk du penjara kita semua ke jakarat cacak dan bunuh ahok dan jaksanya gt itu para kiayi
HAI onta dirga RIZKI . terima ajalah. nggak usah mcm2 . umat yg patuh ama dirga . itu yg gede CONGORNTa. kaya SI DIRGA . insaf lah coy.....								
Pengikut-2 Arb ini mmg pinter tipu.tp bloon..klau bgtu knp.di mesjid teriak-2 pke bhsa arb gak pake bhs indonesia aplgi pake bhsa jawa sm sunda.. inikan di indonesia emg di arb..asal ngejeplak.kutu arb..								
Mas bro sekalian, yg dihina oleh charlie hebdo itu ga cm islam. Agama lain juga di jadiin bahan lelucon, ngapain sewot? Klo anda percaya nabi Muhammad itu maha segalanya, ngapain lu2 manusia hina mau ngebela Tuhan? Emang lu siapa? Nabi Muhammad ga perlu di bela bro, dia maha segalanya
Hai kimak yg haram itu kan sesuai ajaran islam sewot kali kau,,kau urus aja agama kau
tuh data terakhir 74 ribu,kata presiden cuma 21 ribu....yg valid data siapa??
Parah antek2 n pengikut2 ahook, Kalian bangga gitu dg ahok kalian yg di nagarany g terpakai kali truz dtg keindonesia cari nafkah dg ngandelin mulut yg sll. Ngomong tai...k tai...k"" insyaf......urusin kerjaan masing2 ja.... Apa sich baguz nya nyari pemimpin kyak ahook??
Kalau kamu indonesia kenapa kamu membiarkan pemerintahan jokowi dan penegak hukum bermain  main dengan hukum jangan2 kamu termasuk darah PKI juga.
ini bkn pncitraan tp ini tipikal presiden yg rndah hati & mau prduli....GBU pak presiden...								
Itu imam bajingan cabul.....								
Tangkaaaap ,ini manusia dazzal yg sebenarnya. Jgn biarkan ngelunjak .ini manusia keparat !!!
Sebelum menuding pihak lain bejat & biadap, sebaiknya kamu menuding dulu muhammad sebagai orang yg paling bejat & biadap dalam sejarah manusia. Mau kubawakan surah & hadits bahwa muhammad ketangkap ngesex dengan budak sex nya Maria (koptik mesir) di ranjang istri nya Hafsah pada malam giliran Hafsa?
Manusia bangsat gitu pengen jd presiden, huru hara pasti terjadi
Ngomong apa  loe njing fpi lebih bahaya dari pki.
Pasti tenang dia Kan tau ini Cuma setingan hhhhh negara dagelan pimpinan PKI								
Diangkut ke laut biar gk ada jejak di muka bumi
gaston bukan bertekuk lutut. tp dia mau ngentot gratis selama di indon. dan jupe yg jd sasarannya. krn dia suka obral dia punya memek. lihat semua pemain luar yg memang hidup nya persis binatang selalu memanfaatkan jupe. stlah gaston ganti diego yg sama2 binatang. jd klop babi ketemu babi.
Penjarakan ahok habis cerita
Inilah salah satu bukti klu minoritas mulai menguasai sendi2 negara ini,mrk beralasan dgn bermacam aturan tp yg sebenarnya ingin menjajah ummat islam dr dalam.. sungguh luar biasa aturan dinegara klu ini terus berlanjut tunggu saja hukum rimba akn berlaku di masyarakat.
Klau Ahok jd presiden pasti akan ditembak mati...soalx ahok sama pengikutx dajjal
babi kok jadi gubenur, cina usir libas hancurkan
Anjing Anjing cino sangat patuh pada tuanya,ahoker najis mugholadhoh,,hueeekkkkkkkk
Siapa yg bilang joko pake duit sndiri..joko bilang ke lo mang nya..dasar lo..mirip taik gue lo..
Nte2 yg non muslim jgn mnilai ISLAM dr ksalahan 1 org, mgkn bliau dlm k adaan lupa sbgai mnusia, klo mmg bnr y mgkn bliau hrs lbh intropeksi dri, krn prbwta dmikian se akn2 keislamanya lbh baik drpd yg lain.. smga Allah memaafkanya
Turunkan ahook... tidk sepantasx ibu kota negara d pimpin oleh nasrani... Ahook musuh islam....								
@ronald vanness Cina babi buzeeerr cina culun makan tai ahok !!!
Terkutuklah kalian ORANG2 goblok Ketahuilah arti sebenarnya KAFIR KAFIR adalah orang yg tidak memiliki agama....  Jika kalian mengatakan bahwa kristen/hindu/budha/katolik adalah KAFIR maka kalianlah yg sesungguhnya tak punya agama alias KAFIR								
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..
ULAMA CABUL
Kalian muslim yg kafir...nabi kalian muhamad punya istri banyak sekali...nabi ko bejat ya...nabi ko kawin banyak...menjijikan...								
Dasar babe bonekanya pemerintah loh
Tolol.. kafir..kafir aja yg diandalin. Emang tuhan loe awoh swt ada gak!!! Suruh fpi dan muslim anti toleransi sembayang hari ini juga,  sembayang minta awoh swt loe mampuskan semua kafir di dunia. BISA GAK!!! maha kuasa dan maha besar gak tuhan ciptaan orang arab tolol. mikir donk!! tuhan itu KASIH								
Uiii ruf keluarin fatwa mui fak boleh pakai barang buatan kafir donk								
POLISI    INDONESIA    ITU,   DI   KENALI  SE  BAGAI   POLISI   PE  MAKAN   SUAP  DI   MUKA   BUMI   INI,    LIHAT   SAJA   MUKA  MUKA   POLISI  ITU,   MUKA   PEMAKAN  SUAP
Kapal Malaysia doang? Kapal cina, jepang, australia apa berani? Hehehe silahkan curi ikan2 kami monggo silahkan curi. Tahi.
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk pki aja. Halal!!!								
Antara bodoh dan SOK BERANI. Mentang2 merasa ada yang membekingi, berani lapor Ahok padahal ga tau betul masalahnya seperti apa. Kalau SAKSI BOHONG, langsung deh BAWA BAWA MASSA atas nama umat islam
Yg Kafir dan Kresten aja yg benci Ulama Islam .								
Rimba...seperti biasa, gue yg waras mengalah....selamat makan beraknya habib dan minum kencingnya yg banyak biar cepat besar....takebeer...hahahaha								
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...
Goblok yg bikin judulnya mnta dicabein tu mulutnya
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng
Yaaaaaaa kita simak orang2 kafir pada sok suci...wkwkwkwk								
dunia ini  lbih damai tanpa islam, islam sama islam aj saling membenci dan saling membunuh apa lg sama agama lain.
aku berdoa. moga moga pk ahok jd presiden . biar d copot tuh yg munafik munafik								
lah itu gara2 CINO GUB NYA
Semoga allah memberikan hidayah kepada mereka2 yg salah paham kepada MUI								
Yang PKI itu siapa bro? Jangan2 FPI itu sendiri yang PKI dan jangan sok ngurusin yg bukan urusan kalian. Urus saja soal agama dan jangan campurin urusan pemerintah, FPI taik anjing kalian ini								
Saya lebih suka toket drpd telolet
Klo lo gak percaya dtg ke tmpat gw. Banyak noh Greja liar.   Lo aja jadi org muslim Bego & dongo. Kaya kambing conge!!   Di adu domba nurut aja lo!! Bego!!!								
Habib bangsaaaaat......habib taik anjeeeeeeeng
Hayo ,dlu siapa yg milih Anak PKI jd presiden.,,TW sndri kn akibatnya skr?save Anak Pki
Anandya memekmu basah
Boss sekarang yg salah, kok ikutan jadi goblok. Dulu kan berhasil. Calon sekarang ini salah besar, goblok, baru dipecat krn goblok, indikasi maling satunya udh tau sendiri harusnya anda menyetop kasihan udh habis2an uang dan gaya utk pinang warga lbh setahun tp joblok terus gak naik2, kasihan boss
Owh wijaya yg otaknya isi tai semua yaa...pantas.hahhh								
Ngpp kan kebagian duitnya, maka ng ada koar2, muka babi yg penting duit.... duit!!!
Ngimpi Lulung didukung Yusril. Dia aja dr capres, menteri, skrg gubernur semua dihabeg. Mana mgkn dia dukung lu Lung
bicara jgn atas nama organisasi babi
Hidup user 11774 anjing dajjal								
Lapor balik aja Habib,mereka tlh mencemarkan nma baik anda,tuduhan mereka tdk berdasar,emg dsar kafir trs aja dendam sama Muslim,kata nya toleransi,,,,,toleransi taik mu Kristen,dlm Pancasila cm ada satu tuhan,gk ada 3 tuhan,krn gk ada bidan yg bantu melahirkan kan,,,
Klo negara macam Amerika dan sekutunya mau hidup damai, tlng jngn ngacak2 negara orang2 muslim. Baik secara sadis macam di timur tengah, atau secara munafik, pura2 jdi teman nggak taunya menusuk dri belakang.								
Gak pernah byr pajak stnk aja ribut minta diskon aja sama pemerintah, ente maunye gak bayar...
Wah Damaian nti kl punya anak cewe biar tau nti dhamilin orang
Kpk dan polri yg bertikai kok pdip yg di salahkan udah aneh ini org,jgn2 loe yg pki								
Santo hoki. Saya terkesan sama anda. Muda mudahan peristiwa 1998 ter ulang kembali. Aseng aseng kapitalis semoga mimpi indah.
Asal mulanya sby dong...  Trus bayar riziek biar bikin demo....  Rakyat aja yg di bodohin si beye...
Presiden aja hp pegang sendri..ini cuma onta masa sok2an melebihin presiden...!banci sih pake rok..braninya ngelapor doang..giliran kena kasus..sembunyi dibalik daster.. !manusia begini yg dipuja2..???wkwkwk parah
Huahahahahaha mampus lo onta arab !!! Mau jatuhin pancasila,?!! Nasib lo akan sama sperti teroris lainnya, dipenjara dan menyodomi napi teroris lainnya karna stok bidadari gk ada dipenjara !!
Kualitas paslon no.  1 bagi2 rejeki, paslon no. 3 nagih2 rejeki, pembangunan seadanya peninggalan pak ahok jika salah 1 paslon terpilih. Hahaha
Brooott cina kafirr  Ck setan Sorry aja ya gw naksir loe setan pelacur Tiap hari menjual diri ke ahok Loe ck setan pelacur jual lg dirimu ke ahook  Sn huss husss bikin lapak lg jual dirimu ke ahok
Dasar org goblok... pake otak cukk
Pikiran onta itu picik... mereka beranggapan Tuhan Nasrani beranak. Dasar otak onta... darimana mereka dapat pemikiran begitu ya... onta ooohh onta...
Wajar ahok ingin miras berizin,dia kn kafir,kafir mana tau halal haram,yg penting hantam,Lengserkan Ahok,Ayo Fahira & FPI lengserkan cina bangsat itu
BANGSAT SI BUNI YANI, BIANG KEROK, JAKARTA DI BIKIN RUSUH, PENJARAHKAN
Orang bego sok pintar
pasti habib rizieq yg nyuruh..coba cek..masa org gila bs tau nama presiden sama pak kapolri..hehehehe..selamat tahun baru bib..
ayo ramai"" tolak si ahok tolol,dia kampanye sekaligus survei tempat mana yg akan di gusur,kalian kagak mau kn jd korban? #PnistaAgama  .
@Prass...yg paling mengherankan koq pd sibuk banget sih ngurusin Ke""TUHANAN"" nya Yesus.. Padahal Yesus itu TUHAN atau tdk...tdk mempengaruhi TUHANnya muslim koq...hehehehe								
Bravo kurdi... hidup rehana... bawa setan2 arab itu ke surganya.. biar ngentot dengan 72 bidadari cantik berdada montox. SURGA KOQ KAYAK RUMAH BORDIL ajaran setan ciptaan orang arab tolol doyan kawin, sex dan perang								
Se7.... terutama  ketua fpi  masak rizeiq zideiq shyhab dengan lantang mengkhafirkan orang  ada media yang nemberi penghargaan.								
Wkwkwkwk.... Agama lain kok ngurusin masalah halal haram di islam. Urusin aja agamanya masing2, kita memang domba yang tersesat. Dibilang domba sih kita selow aja, lah ntuh dibilang kafir gag terima. Wkwkwkwk.....								
sedikit sedikit"" ucpn hrs toleran sdkit"" agama islam itu rohmatan lilalamin yg di pke alesan . tpi tololnya minta ampun ga tu arti teleran dn rahmatanlilalamin yg sebenarnya .dsr mabok kafir .
Kamu masih lugu ya bro? Berarti saudara masih suci haha ....ha ...  Ntar klu dah bessar jangan berburu 72 malaikat bida dari ya :D  itu gak betul
Si yusuf itu agama nya islam Dan iskam itu agama yg suka membunuh Berarti islam itu bukan agama Melainkan keturunan iblis
Org pidato dalam koridor politik kok bawanya ke koridor agama, aneh. Kcuali ahok ngomong gitu pas lagi ceramah di greja itu baru salah. Anda aja yg suudzon gara2 ahok dianggap kafir								
Iyo... Si Bayu  budeg e nemen kok... Iso di akali karo si Resieg .. Sampaiyan   goooblok  wes  nemen  tenan... Ora'  mari2 maneh... Uncal no  neng  laut  waee...
gak level ahok sama gusdur...
lonte...
Kami muslimin gak akan pilih nonmuslim
dikalbar ada FPI.. silahkan datang..saya org kalbar... asli ketapang.. gak ada yg melarang...malahan diundang...
Penjilat tai ahok lgi pada skit hti..wkwkwk
Rezim paling kacau om do mana bela wong cilik..minta tolong wong cilik itu benar..karna pada bisa nangkring .itu karna merayu wong cilik...sekarang wong cilik pada tau nyesel gak habis2...
Sudah byk orang liberal ditubuh PBNU...								
Orang udah minta maaf .  . .mo di apain lagi . .cape dehhh
ternyata mui tempat ngumpul babi anjing ulama ssetan
ahmadiyah sekte sesat yg hrs dimusnahkan
Mulut katro gak ada hubungannya jangan buat fitnah itu mulut comberanmu								
gpp,tp sayang agnes gak bugil,pdhl tuhannya ngajarin cuman pke cawet doank,agnes termasuk kristian penghianat si yesus,coz agnes gak bugil								
ya mungkin emang kebanyakan daging babi...
Lengserkan aja presidennya.. biar damai secepatnya..								
Yesus,,Gak Tahu Kapan KIAMAT,berarti dia Bukan Tuhan dong .								
Wajah dgn akhlaknya sama. Sama2 JELEK !! Beda bgt keluarga SBY, udah wajahnya cakep2 akhlaknya jg BAGUS... Kesian bgt dah rakyat Indonesia...
Israel itu negara tuhan								
Jokowi mau di jadikn kacung kapiltalis china klo jdi presiden,,hahahaha
Setannya cina ya ahoooookkkklahhhh suu
Hanya politikus ""banci"" dan gak punya otak yg beraninya sebar isu doank. Go Ahok
Itulah hebatnya AHOK.. kadang"" jadi Manusia yg angkuh.. kadang"" menjadi Buaya... Saat dia jadi manusia.. AHOK dgn keangkuhannya.. tdk boleh nangis...  Tp.. kalau lg jadi BUAYA... dia memang harus nangis.. utk menarik simpati...  Itulah yg sering disebut  AIR MATA BUAYA nya AHOK...  SANGAT BERBAHAYA.
O BA T P E M B E S A R P E N I S Hammer Of Thor Asli Italy Jadikan P?��$ B�$4R P4nja?g K?ra$ Ku4t T4h4n L4m4, Secara Alami Proses Cepat  Aman Tanpa Efek Samping								
KAUM ONTA PADA PANIK LIAT SALJU.. BIASA NYA JUGA LIAT SI RIZIQ MAKE DASTER KOAR2 MIRIP YG DI RAGUNAN..
Haaa kdg2 lucu jg ya.... ternyata org2 kafir gk mau di bilang kafir...pdhl kafir tetap ja kafir smpi mati titik
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok
Dasar goblook, ya ga diamati 11000 nya satu satu. Diambil sampel dari bbrp galaxy trus pake perhitungan Komputer. Lu tau nya bikin huru hara aja sih
Bapaknya ANJING !! Anaknya Tingkah lakunya SEPERTI bangsat !!
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????
Yaaa wajar aja kan muhamad aja doyan sex.  Apa,lagi. *****
Cuih surga mesum. Buat pemuja lendir
dasar sicina mulut comberan sok tau...
takut ketahuan bohongnya ya..harusnya malah di cetak sebagai bukti yg menguatkan kalau warga kepulauan seribu mengadu pada anda tentang ahok...begitu
Pa persiden pro cina.bukan pro rakyat nya								
Hei si kecebong2 yg ngaku muslim...lu sadar gak kl agama lu dinistakan sm si ahok laknatullah...!
Ingat masalahnya bukan ditafsir, tp mgapa dia membawa nama Yesus, lalu mempertanyakan, menghina jg menertawakan keyakinan Tuhan dan agamanya org  kristen
Provokator.klu emang benar ngk ditangkap dong.
Insan otak lo d mna ya? Lo di byar KMP brp sih? Omonggan lo ke pak Jokowi ksr bener,								
Sangat setuju dgn Annisa Madaniyah... Jokowi Monyet memang sangat pandai berdusta...! Pak De kagum akan keberanian & kejujuranmu, tdk seperti para pendukung jokowi yg munafik & pengecut...! Lanjutkan nak... jokowi memang monyet pendusta...!
Parah dan bejad juga Onta satu ini... ternyata ulama yg ngaku2 Imam besar benar2 merusak Agama dan umat Islam Indonesia...dasar warga keturunan Onta penghasut warga asli / pribumi dan pemecah belah umat di NKRI ...kena batu nya Onta nih !!
halahh bencongg ngentiaww
K**tolnya besar ko								
anjing guoblok!!!
Kaum2 kaf** dan munaf****banyak yg berkomentar lg....hadehhh
Brusan ahok conpress, br ketahuan trnya si novel prnh kerja di majikan kafir tp malu mengakui.. maka disamarkan prushaan nya.. wkwkwk								
Bapak ibu pembaca yang budiman, alangkah lebih baik apabila baca berita ini sampai selesai. Di akhir dijelaskan bahwa status ini dibuat hanya untuk menyindir dan bersifat satire. Mohon di pahami kalau ia tidak benar-benar bermaksud mengatakan kuliah di ITB itu haram. Mari kita kurangi komentar yang langsung bersifat men-judge ya hehe terima kasih sudah baca komentar saya yang cukup panjang ini, salam
JOKOWI PKI KETURUNAN CHINA, BRO... ISLAM CUMA NIPU DOANG.
Brgsek kau ahok. Menuduh ulama yg dihormati NU.sya NU sya gk trima ulama syaa di lecehkan..
Hidup kontol
No 2 wedus
Habib fpi porno wkwkwk,,,,,biar polisi yang mmbuktikan kebenaran video itu tulisanya asli apa tidak...buat tertawaan orang2 lokalisasi jika tulisan itu asli.								
Yg dislike komen saya brarti org kaya yg merasa tersindir  Cc besar boros bensin  isi juga sama ky motor 1-2 org dgn ego kenyamanan  padahal 1 mobik bisa d tempati 6 motor  gak efisen
Dia presiden,kalian nya pendukung prabowo badut merusuh aja di medsos.saran saya ya jgn mau mendukung manusia bermental pecundang ky prabowo bisa"" menular ke kalian.								
Bagaimana pun Juga Jangan Sampai Di lepas...Usir saja Orang Papuanya...Gak Berhak Mereka menduduki Tanah Papua...Papua adalah Milik Indonesia...Usir orang Papua Yang memberontak...Perang Sekalian...								
Kesimpulannya: gang onta berdaster itu kalo sepaham semuanya betul. Kalo ga sepaham salah harus dihukum.ekwkwk dasar munafik
Bang sahat yang lebih ngak bermoral itu korupsi duit rakyat...
Adec... trouble makernya itu ahok,  kami yg muslim hanya reaksi. seandainya ahok ga ngutik2 almaidah it's OK kok, oon 😁
Betul kata bang Tyson..si kontol itu penakut..!!ngga ada nyali..!!bnyk gaya..!!anak kecil yg sok jd orng dewasa..!!bikin malu..!!pribadi yg mencerminkan pecundang..!!mental banci..!!lari sana lari sini eeeecch menang..hahahahahaha..orng sm negaranya sama aja..MEMALUKAN..!!!preeeeeettt..cuuuiiihhhh!!								
Hey kafir, semoga laknatullah cepat menghampiri mu!!!
Makin kelihatan begonya ini menteri gagal. ....
Pak tulisan mu pasti jelek tidak bisa d baca kurang kreatip sih tukang BOHONG .....!!!!!								
Haha SI Jokowi takut anjing loh jokowi								
Ayo semua wni keturunan. . Kita dukung ahok dan kalahkan pemimpin pribumi muslim. . Jadikan jakarta tiongkok ke 2. . Sama2 kita bangun jakarta yg bersih dan bebas korupsi. . Jaya terus indonesia ku. Jaya terus etnisku. .
Ntar juga hancur nih Negeri Indonesia Jadi Indocina....Baru nyesel deh.. Hebat nya Ahok kebal hukum								
Lho gw omong apa, lo sekolah dimana adinda hasil perkawinan silang anjing dan ibumu,,, kalau perlu ahok tuh ditahan tuh aturan hukum lol								
Haha itu tim pak ahok ada bukti fatwa pesanan sby tauuu...sadar woiii jgn dibegoin maruf hahaaa
Fatwa sama org bener saja.sedangkan buat setan ama iblis gk ada fatwa..fatwa untuk riziek mana?
Cewenya yg gatal,namanya laki mana mau nolak yg bening2..cewe murahan
Maha siswa mana anak lonte idiot.. Lu pergi ke kampus, lu liat maha siswa lg pd mabuk narkoba n berbuat mesum.. Cm orang idiot dan tolol yg menggantungkan harapan pd orang mabuk..								
Pak romo , yg bikin indonesia berubah ada lah roh ahok..itu titik awal persoalan nya..kita jangan meliat permasalahan ini di tengah tengah, kita tarik benang merah nya ke belakang..sebelum omongan ahok indonesia aman2 aja..								
Yg jelas cmn beli merk ""ARTIS"" doang.. Padahal memek nya tu drum aja udah longgar.. Mendingan kalo bersih.. Mo Di entot anjing ato babi juga gak masalah yg penting duit.
Otak lo pada dimanaaaa...sok pinter bangke
rizieq shihad MEMALUKAN ISLAM....MEMBAHAYAKAN NKRI....POLISI HARUS ADIL KARNA KALIMAT YG DIUCAPKAN rizieq SUDAH MEMENUHI UNSUR PIDANA
Goblok lg nih orang. Emangnya pers isinya opini yg memfitnah & memprovokasi seperti situs2 pea itu.								
Yg pmbela ahok semua kafir  Semua islam ktp  Pmbela koruptr Pmbela anjing masuk masjid hahaha  Malu ngaku islam
Bkn munafik anjing menggonggong jinik liat bukanya si rixiq
Hahaha  @ and asmara   Kaum loe emang jago ngeles , itu sudah ajaran agama loe hihihi   Loe tahu gak kenapa banyak nyerang akun gua ?? Itu semua kafir yang gua buat malu kayak loe   Dari bau loe gua tahu loe kafir   Btw . Loe dibayar berapa sih sampai segitunya mengaku Muslim ??
KASIHAN AHOK DAN ANTEK-ANTEKNYA...WADUH WARGA JAKARTA UDAH ANTI & BOSAN SAMA AHOK... APALAGI AHOK TELAH MENISTAKAN AGAMA MEREKA... AHOK MEMANG SI MULUT KASAR...... BYE AHOK... MASANYA AGUS - ANIS......KREEEN...SETUJUUUU.								
Panggil aja yesus... Kan bisa hidupkn org yg sdh mati...
Bapak bilangin jg biasa nya emak luh ngenyot bapak luh megangin....hahaha
Heran juga ya,, sdh jdi tersangka tpi masih bisa melakukan kampanye, Tpi giliran yg muslim yg jdi tersangka,langsung ditangkap dan ditahan kayak org Teroris,tpi klo org kristen,bebas lepas lenggang kangkung,tampa ditahan meskipun jdi tersangka,malah ada pembelaan mati2an biar lepas dri jeratan hukum								
Kristen dan kafir mendukungmu pak ahok
Memang udah keburu rusak negara ini,gak bs diperbaiki lg,seekor Domba mana mungkin melawan para serigala yg ada di negara ini(boleh di bilang hmpr seluruh pejabat itu serigala),sampai kiamat jg Indonesia gak mgkn bs bersih dan jgn hrp yg minoritas trtama ket Cina bs jd pemimpin di negara ini,MIMPI.
Itu LONTE tolol yg tertangkap,, Tapi msih banyak yg bisa brmain ""cantik"".								
Terserah apa katamu bara penyembah muka babi.. Sdh sgt biasa,  org2 spt mu sll mengatai org yg tdk sepaham dng si muka babi junjunganmu itu dengan kata2, kafir, Islam abal2, bukan muslim, akun palsu, Kristen dll.. jadi sdh lagu lama.. Ingatlah,  bnyk kaum muslim yg tersakiti oleh si muka babi brizik
Ahok Jangankan Nempeleng Orang .. Volume Speaker Kekencengan dikit di Muka Ma'aruf aja .. uda di Gebukin Rame2 .. ampun Firza Ampunn ..
Maju terus pak Ahok tuhan ada besertamu								
Tai lhu muslim  siap ampe mati .gk cuman berani nya di medsos koar""
Sejak kapan sumut jadi daerah kafir ya ??   Trump belum dilantik saja kafir ini sudah ngelunjak   Manusia gak ada malu								
Jangan gitu dong om om, kita semua tau kalo agam islam itu bukan teroris, tapi kita juga tau kalo teroris agamanya islam
Wakakak begok lo tobing = tolol dan bingung
Bubarkan MUI pemecah belah NKRI								
Hanya Ahok yg sudah nyata dan anti korupsi, yg lain baru janji dan teori, BAJA lanjutkan!!								
Gara gars ibu mu gagal jadi pelacur di jambi ya joko. Semua org nama joko emang bertampang bodoh
Gimna klaw sya blg presidenya banci..alias sontoloyo kaya kalian
Klo muka lo yg gue gebrak gmana
DASAR BABI ANUS								
@danang justru muslim noh yg kurang beradab.  Buktinya negara2 maju yg memiliki SDM berkualitas negara2 kapir Negara islam pd konflik internal, rakyatnya cr suaka ke negeri kapir bkn ke Indonesia (padahal sodare seukuahnya banyakan di mari) Trus di ngr su
Ahok itu bajingan...Brengsek...kurang ajar..KAFIIIR...!!! ..katanya......tp krn dia juga KORUPTOR skrng pusing..Pejabat korup megap megap...cari duit panas g sedin gin dulu...anggaran g semudah dulu dipalsukan..mudah2an..JAKARTA bisa menuju LEBIH BAIK...!!								
Jawara ????? Buat kawal sidang ahok sampe pake 100 jawara ama gerombolan habib2 byknya pengangguran.....
Ooh..kirain mau nyobain ikan koi goreng. Secara kan mahal?
@ and asmara   Gaya ente kok kayak mau jadi idola kafir kwkwkwk  Ngapain loe sentuh ane ..loe najis ..kafir
Diskusi kok ngotot nyalahin orang...keparat...tolol anjing ngentot....wkwkwkwkwkwk
Pokoke taiiiii....!!!! Sorga embahmu itu..! Kyk sdh pernah lht sorga aja loe taiiii...!!!
Ahok tu emang gila dia kan si china kafir kristen. Sok sok an, hebatt lagi dia di media, padahal dia itu Jadi gubernur gara2 Di Kasih Ama Pak Jokowi.
Kau rasis anjing
Kalian ini pembela islam atau anjingnya si rizieq..???? Knp sih goblok kok di pelihara??? Sadar dikit napa sih,kalian itu udh di peralat sm habib2 gadungan yg maunya hidup enak tanpa kerja keras.								
Pengacara koyo asuu !!
si ale fares kan cina.. makanye dia dukung ahok goblok...								
ayo rame"" tolak si ahok tolol dia kampanye skaligus survei tempat yg akn di gusur,kalian kgak mw kn jd korban slanjutnya?#PnistaAgama...
agil orang ke blinger..gak punya pendirian..malu2in nu aja!
Ceknya di memek ibumu mungkin sagitarius
penulis ini pasti bukan Islam... Hadeeuuhhhh.. Semakin parah saja Indonesiaku..
Hahaah zul fadli yg goblok elu ,elu sekolah yg ngajar siapa??pinteran guru elo apa elo??atau emg lu gak sekolah x ya.pantes lah goblok								
Jujur yah kalo ngisep peler aceh itu rasanya nikmat,  Rasanya jantan banget rasanya pengen dipaksa paksa ma tuh cowok aceh  Dari hati yg terdalam saya merasa siap diapain aja,  Dipakein rok ok, bando ok, kutang emak2 hayo, kemben juga masuk  Welcome cowok aceh  Welcome in my ash.								
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.
Muh saleh banyak bacot kau, gk guna omongan lo jing
@ tony haslim   Pasti kamu cina kafir   Mulutmu sama kasarnya dengan ahok   Sok jagoan tapi suka nangis hahahaha  Kafir cengeng loe
Makan ketupat halal. Makan babi sama anjing haram krn mirip muka lu fredy
Gue ga percaya fatwa MUI skrg..isinya para pembohong
goblok banger artist ini. Bener benar imbisil
Media teroris mulai berani muncul di babe
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya
Kalau dari bahasanya saya yakin bahwa rifal sesungguhnya pendusta besar yang menyamar muslim...								
Kalau keluaran pesantren salafi yakin bisa baca dan artinya yg di dalam kitab ,keluaran yayasan dan perguruan  tinggi ? Jgn jadi ustad gugel deh
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
Penulis lupa atau sengaja mengaburkan sejarah hitam tionghoa mengapa kejadian diatas bisa terjadi Itu semua karena tionghoa tidak punya jiwa nasionalis cenderung membela asal negara nenek moyang Dan yang paling menjijikkan cina tionghoa jadi jongos kompeni belanda mereka menjadi mata2								
Dasar sesama kafir								
Biarlah pendukung ahok ngomong apa aja,terus pancing aja emosi kita dan nanti pada saatnya tiba tragedi 1998 akan terulang..ayoo terus pancing emosi kita..kita jg dah gk sabar akan terulang lg tragedi 1998..
Ngikutin iphone anjing
Ayoooo kita basmi gereja di aceh
Yg pasti tdk  boleh dan hukumnya haram.. titik... ngarti teu sia... mntri agama tp kurang memahami agama islam... oon
Di Jakarta juga ada suku penjilat yaitu ahokers kerja nya jilatin pantat si ahok
@ hendra   Yang haram itu memang enak , itulah jebakan setan   Kumpul kebo / zinah juga enak , kalau gak percaya tanya mak loe
Udah penjara'in Ulama bejad yg ngaku2 Imam Besar, ...Rizik dan pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII ?
Kok dikait2kan kesitu kafir koruptor kakap banyak tuh yg kabur ke china.. anjing sipit								
Ahok dan cebongnya yg bodoh pakai kacamata kuda, pada mabok.. BAP yg ketik polisi, bukan novel BODOH....!!!! Gk malu kalian ?								
Kasihan pak polisi, tugas mu berat, mungkin saja kalian yg mati di tembak para pelaku narkoba. Tp tak pernah mereka pelaku narkoba memikirkan brp ribu org yg sekarat krn ulah mereka. Aku berpesan wahai bapaks di bnn bersabarlah dan Allah akan menolong org yg benar.
HAHAHA....LOE YANG HOAX!!!
You bela aja amerika biar negara ini cepat pecah , biar bisa dikuasai sama kafir laknatillah								
Eh cina brengsek lu aja minggat dari Indonesia
Maju terus bapak nasional.. Joko kelaut aja.. Tebar pesona terus kinerja noool.. Sandiwara politik menyengsarakan rakyat..
Ga bakal berani ngapa2in dia klo ga ada masa nya. Dasar bego pengikut sama yg di ikuti
Presiden pornografi
KopLok n bego toLoL BaBi dia yg ngeLaporin n yg koment'y beLa dia... Dasar orang bodoh Loe Pada								
Eh...tau enga?? Kata temen kita, prabowo itu titisan allah lo... Keren ya pak prabowo... Kelompok pendukung pak prabowo pinter ya?  Makanya aku jadi kesemsem ama pak prabowo... Titisan allah gitu low...								
Ahhh... Itu kan penonton bayaran. Kenapa heran...???
Itu urng yg budhoh lahh.. Sudh nampak kalau ini strategi politik, knapa kmu kasih gmbaran juah"" k amerika ... Yang kena masalah tu sanusi tololL.. knapa yg d serang malah ahokk... Buktikan dulu kalau korupsi, baru mulut lo koar"".....
Habib gendeng Kutampar mulutmu anjing.. Ormas sontoloyo ini bubarin aja..								
perek lu
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai
Lebih baik lepas jilbab nya bu dan cobalah akting didepan AHOK dengan tubuh telanjang mau kan bu khofifah
Yang punya kendaraan disebut wong cilik dari mana woooy ngeliatnya ...picek kali...hahaha								
Ucok rambe anjing,, loe pengen di mampusin ya
Kerja blum udah d kritik..orng indonesia emng otak2 kotor.otak2 binatang.apa lg yg komen dsini..sperti binatang smua..ASU bwt orang INDONESIA
Haha cb dong meilan cr info dan main mainlah ke solo. Bahkan dia ngaku2 UGM pas data alumnus diselediki sm pihak sindo ga ada tuh nama JOKO WIDODO. Makanya jd msyrkt yg cerdas. Selidikin scr langsung jgn kemakan media meilan. Ttg jokowow aja lo gatau apapa. Stupid
MUKAKMU AJA YG DIBUANG K KANDANG BABI..!!  DASAR TURUNAN PKI...!!!								
Ada apa dibalik maraknya DEMO di NKRI ini ya?jangan2 situasi ini memang dikondisikan oleh kepentingan diluar pecinta NKRI??
Yg bego ygidiot yg kerdilkanu Sam Ampibi dasar kambing lu								
Kapan ya kafir ini berhenti bikin kacau ??   Mau merayakan ulang tahun tuhannya aja semua jadi ribut
Berita babe kok saya bc menyudutkan ahok trus y...ap ini berita milik ht y.....semua orang bicara ahok aja...ap gak d berita lainya ...biar nambah wawasan ini mah berita menjelekan orang trus
anak lu aja yg lu atur.ga usah urusin orang.								
Blom denger ya ceramah habib utk tumpas umat nasrani ? Hehehe... cari deh di youtube.
Oe ..... anjing kurap siape lu pakai nyumpahin segala . Klw lo ngak ngerti jangan komen entar gue bakar lo
Awas ada anjing gila, emaknya anjing bapaknya anjing juga								
Baguslah Bu, maju terus Bu sri
Kl rambut gondrong uda pasti preman emangnya??? Trusss yg rambut cepak uda pasti baik gitu??? Koplak u
Itulah klw semuanya hanya untuk pencitraan jdi pasti tuhan menunjukan nilai sebenarnya nilai JOKOWI sesungguhnya,brp tingkat kecerdasan jokowi? Seharusnya yg dia katakan ucapan belasungkawa ke keluarga korban atw segala hal yg bisa berkesan empati,,,,apa tdk bohong,dlu jargonnya jokowi adalah kita								
Srakah lihat tampang nya ,harta sudah mencapai 35 M kekayaan nya masih aja gragas
Tri: yang dislike kamu terorganisir loh... dan mereka sebenarnya bukan muslim dan pake akun fb namanya seolah-olah muslim, bukan cuma di babe akun ini menyerang berkelompok bahkan di tempat lain...
Oon luh Gus.  Bikin  masyarakat males aja luh .bikin Doong lapangan kerja di tingkat RW..dasar basicnya ..partai korup.
Gus Joy..... otak isinya kakus....
Alexander keparat kauuy Anjiiiiig kurab. Setan belang
Survey begoo aahh... Yg mau ahok di ganti jelas2 gabungan responden yg memilih no 1 dan 3
Condet  Kayaknya pelacur setan ini mulai tertarik ama lo det  Haaaaaaaa
Goblok								
Saya pingin kerusuhan 98 terulang lagi...bantai semua cina
Punya mulut di jaga. Jangan bilang orang penista agama kalok mulutmu juga tukang menghina dan penista agam orang. Masih punya malu?
Terang aj luh bela kafir,..luh sendiri kafir !
Mana bisa km dukung jokowi,krn sblm pilpres 2019 km sdh jd tulang belulang dlm tanah brp kwkwkw..goblokmu mirip ahmad djancuuk...
Dolli. Jaga mulut mu. Indonesia ini negara mayoritas islam (Islam yg super toleran, lihat negara2 minoritas islam, disana umat islam ditindas) Jgn ngajak perang lo. Loh pengen diperlakukan kayak umat islam dinegara yg mino islam								
Jokowiiiii tau diri dong..bru jdi gubernur...eh mlah nyapres...kebayang klo jokowi jdi presiden qta...jdi negri boneka deh....jokowi sendiri z msih d atur sma megawatii. . Prabowo-hatta is the best..								
Ahoker udh culun, goblok lagi...
boss,, cukur kumis dlu boss,,, dasar goblokkk
Situs porno!!!!??  Klw dvd porno banyak di rmh habib onta kwkwkwkkk.....								
Dasar babi mendingan elu polisi jd germo z... buar bs gonta ganti memex								
MAMPUS !!! kapok lu !! Ketauan smua busuknya !! Satu persatu akan dibongkar Ahok
liat aja nanti...tanggal 15 februari...gk perlu bacot...
@ahoker Berisik!!!..kandangin dulu tuh Si ahok babi.
Kapten@wew bawa2 agama kristen.. Dasar islam kafir lu Ktp agama islam.. Sifat homo Clear ya
antoni ni kan cino licik yg sdang mnjalankan misi cino liciknya.  ingin mnguasai ri dgn cara2 zolim.  cara2 miyanmar , tp santun terselubung..
Makin kyk bocah ya org2 ini....urusi dulu kelakuan lu bieb...mulut lu yg kotor gk mencerminkan ibadah lu!!!!								
KALIAN AJA SUDAH MUJUR BISA HIDUP DAN BERIBADAH DENGAN TENANG DI NEGARA INI.. PAKAI SOK NGUSIR PULA..! OTAK KAU PAKE..!!								
Cerna dulu begok,ini ni kmntar yg bkin keruh ,lu cerna dlu bego Kalo perckapan langsung itu slg bcra tnpa prantara,sekolah dlu yg bener
Apa*an sih MUI ini!! Woii lo udah ada tugasnya masing*!!! Loe liat dipinggir jalan anak jalanan yg muslim bisa ngaji gak!!! Tugas lo apa MUI kan majelis ulama indonesia!!udah ajarkan pengajian dari yg nol smpai tengah blom!!!
Ada yg jujur. .di jkt....tp dgn berbagai cara di halangi jadi kepala daerah...
Goblok lo mau aja di pakek saksi.
Sudah saatnya si jokowi lengser tampang santun Hati iblis
Kesombongan cina ahok akan membawa kehancurannya sendiri
Dasar otak kampret nt jib.
Jokowi jembut...g usah byak bacot ente.. Kyak pejabat aje... Kgak trima.. Trserah ente,,,,								
Banteng. Gmna dgn mulut comberan ahok sichina sipit yg menjadi penghasut warga pribumi. Gara2 sicina itu warga pribumi jadi terpecah belah. Sesama islam berantem. Dasar cina. Blm lagi penikmat dana BLBI 700 T semuanya dibawa kabur org2 china. Dgn gmpangnya si megawati mengatakan kasus BLBI ditutup.								
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe
gue pilih bu risma ktmbang babi keprpet								
Anda Ingin Tampil Cantik Alami Ingin Tampil Percaya Diri Kami Punya Solusinya ? GRIYA KOSMETIK & KECANTIKAN - Pemutih wajah/Badan - Pelangsing Badan - Peninggi Badan - Penggemuk Badan - Pembesar Payudara - Pembesar pantat dll. Minat Serius Hubungi Hp/sms: 0812 2533 5552 Invite pin BB: 5d5e60df.
#rajamRiziekCabul#
Sobe i. Sedih saya, akibat ulah org yg ngaku berpedoman pada aturan Alquran tp perbuatannya menimbulkan kegaduhan, yg seharusnya membangun kasih sayang utk slrh ummat,agar non muslim bersimpati apa gak gitu seharusnya sobek i?
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..
yg memprovokasi mulutnya kayak W C.
Hahaha, arimbi kualitasmu babi panggung, otak sesat, pak ahok malingnya, kok yg kena ott malah sanusi ya???								
Hmm dasar bego loo anda yg ga buka hati ni bukan masalah penistan quran kamu ni ga ngerti hukum islam dasar tolol kalulau ni dipolitisir ke arah penistaan jd sbg muslim bgmn bisa meredam bkn manas-manasi org
Rahmat bagian dr orang kafir ya ??!!!								
Hoe mana suara.pendukung anak PKI... #SalamGigitJari #SaveAnakPki wkwkkwkwkwkwkw
Rahmat alias aseng ya kok akun nya gitu.
Emang fpi teroris emang fpi pemecah belah bangsa emang fpi Intoleran  ......ente ngaca dulu
Itu bukan ngejek namanya,, tapi pendapat,,, yg nulis judul beritanya aja goblok banget dan tolol, babe juga tolol								
Paling yg koruptor org yg agama islam. Islam kan goblok
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH
Alah cina kebon di sanjung2. Kaum cina yg lain jd besar kepala....								
klw g suka pasti sdh menjauh, bkn nyuekin smpe 20th gitu, acuh tp butuh dasar PECUNDANG TUA BANGKOTAN....								
Combro loeee......gw pasti beli,roti maida.....
Jokowi meresmikan lintas batas g ad beritax g ky detik com. Babe ini anti pemerintah
babi cina ini pengen digorok rupanya!!
Iya bener org luar kebanyakan makan babi.makanya gendut 2.
Arif Berfikir kalau terjemahannya saja sudah salah apalagi mentafsirnya.  Ente pikir yang membuat terjemahan dan tafsir untuk bahasa lain tidak mengerti soal agama.
Lagi ulama mui ternyata... Ulama ulama namamu sharum bagai sampah yg tdk pernah di bersih in orng
@ jimmy   Kamu berani bubarin ??   Jangan menggonggong di medsos aja kau kafir   Banci kau
Kirain iya videonya lucu banget habibnya  kya  bencong gitu palsu tp lucu mirif......  goblok buat jatohin  islam aja  joker dendam gara2 d demo d monas.....
Hahahaha lucu jg ya jd nya, krn di desak oknum" sengkuni. Bapa yg ga paham apa" mau aja di bodohi
Dia lagi dia lagii.. SUSILO "BAPER" YUDHOYONO
Kadernya aj kgak da yg bener woo...wo... Macam zonk,babiburahman,dan**k,rachmawati dll.. Hnya org bego bin tolol yg dukung lu								
Raja dangdut keparat anjing bangsat muka sampah memek kering asu babi ngentot anjing
Mulut mu . Dasar goblok. Muka loe yg di penjara.
Mantap Medan, ayo lanjutkan tolak kotoran berdaster!								
KLo lihat muka bodoh jokowi, pengen rasanya gue pancung kepalanya !!..  sama kek lihat ahok...
Biasa ja keles..sby nya ja yg cengeng dan mo cr perhatian lebih Maklum lah kan anak nya cagub dki
Makanya usul dong buat produk HP yg mengandung babi...saya jamin langsung difatwa haram sama MUI...hahaha
Blunder apa bego ini pengacara.
ALEX KAMU INI WARGA KETURUNAN CINA DAK SADAR DIRI NUNPANG HIDUP DI NEGERI KAMI MALAH MAU NGAJAK BERANTAM
Berhati lembut untuk muslim.... tidak untuk kafir...								
Mulai sekarang muslim bebas bilang nonmuslim kafir.... kalau mereka protes maka akan kena klausul penstaan agama oleh MUI dan akan diproses di polisi (kasus Ahok).....  semakin damai negeriku tercinta......preettt
emg lo kafir mw bilang apa lg cb?
Klw dilakukan oleh kelompok berbau muslim pasti cepat d bully & cap teroris oleh media, negara & masyarakat non muslim dunia. Parah!!!!!!!!  Munafik.
Nasrani agama anjing
huft... pengacara rendahan.. udah jelas jelas si sepul ngakuin dah nyerpong si DS. ko di bilang tdk bersalah???								
Mana suara pendukung si Anak PKI. SAVE anak Pki. Salam Gigit jari. Wkkwkwkw								
makanye loe sipet2 ngepet jgn memancing emosi orang pribumi jakarte..orang kp pulo maunye ganti untung bukan rusunawa.biar tau loe ngga usah byk bacot cocot loe.
Habib rizik berceramah dalam kapasitas sebagai ulama memberi pelajaran pada umat islam.seperti para pendeta yg memberi pelajaran dan pemahaman pada umat kristen.itu tak masalah.sudah bukan rahasia lagi para pendeta menjelek2 islam dan nabi muhamad.di dalam gereja dan bicara di internal kristen.
Janji trosssss  Omong kosong hokkk
Canggih NI politik ny...Smga Allah membalas ny...Sabar yaa hibib riziq
Ati pak wowo  Tim wiwi mau bakar tu truk  Mereka udh takut  Pendukung wiwi *** semua orng *** semua   Maju terus pak wowo  allah SWT bersama bapak  Insya allah Bapak menang....
LU AJA KAYA TAI BABI WAHAI MUH SERBO
Itulah kafir teriak kafir yg selalu bersembunyi dibalik agama sokk suci kasihan orang2 yg udah terlanjur cinta dan percaya semua perkataan2 ni onta araap...								
AMPE SEKARANG NASRANK GA BISA NGEJAWAB PERTANYAAN DI INJIL DISEBUT GA NABI ISA ITU TUHAN & NABJ ISA NGAJARIN MAKAN BABI MAKAN ANJING,TATOAN HALAL,LGBT WKWKWKWKW HOAX ITU								
Gue yg waras ngalah deh...penutup pesan gue: entar kl mau wudhu jangan sampai salah ambil kaleng minyak babi ya....pilih yg baru...hohoho
Siapa aja yg jadi asal jgn si mulut jamban.
Otak maling semua, kayak begini lah manusia2 ngaku agamain taunya iblis								
Kaya gitu harusnya gk usah di ladeni...rijik selalu bikin rakyat gk tenang
Orang muhammadiyah emg bodoh semua
Iyaa nanti bangsa sii aseng bangkrut jd penjilat lg dah klo jd gembel
Laporkan saja biar mampus onta tua pikun ini.
Taek kon
Tinggal ijinin kok yahh.  Emang ada hijab melukai si pemakai.   Ajib bener tu hijabb.    Jangan banyak bacottt
Selamat ya kepada Habib Rizik, smg diberi kesehatan, kekuatan dan ketabahan dalam memperjuangkan kebenaran, biarin kacung2 ahoak pada nyinyir
Pala mu peyang. Ini nuansa politik goblok
tidak masuk akal.. yg boss facebook itu.. masa umur 30 tidak boleh kaya.. aya aya bae
Ini sebenarnya handoyo akun palsu, yg punya orang kafir pendukung ahok dan pembenci islam
Musik itu pengeras hati jauh dari al gur 'an  mengidola kan artis glmur dan urakan, bukan  ulama dan orang2 sholeh.,yg taat dgn agamanya,,,dlm ibadah.
@waweetab. Klo begitu katakan pada MUI mereka ulama BABI..								
Baguslah memang mulut itu kadang bau dan suka ngomong kotor tapi akibat mulutnya juga dia jatuh mampussss
Knpa hrus malu d bilang kafir.,,,toh emg kenyataannya kok.. Gk ngaca apa?????
Dasar tolol Lu kristen sadar donk Mulut ya aja g mencerminkan dy anak tuhan G usah muna lah, dy tetap bajingan
Hahaha ini sii rahman keliatan banget antek fpi yg berwatak setan...								
Heh ahmad gua bukan pengecut kaya kalian.cukup one by one kalau g d halangi p polisi loe jangan d belakang s iblis rizik biar bisa berhadapan langsung ma gua
Mana orang aceh td....bs gk gw pesen ganja 1kg,kan di sana legal,wlkwkwkw								
Hedeh ribut2 aja.. baru 1 pendeta... tidak sebanding dgn ulama yg dtangkap karna sudah menyimpang... contoh guntur bumi, dimas kanjeng, gatot.
POLISI ADA APA YAH TIDAK TANGKAP TERDAKWA SI AHOK KAFIR								
Jokowi = cesar  Mantab mnggoyang Indonesia  ""Buat ramai""								
Lu pasti kafir kalau sampai bilang gitu benar kan
Sikat habis fpi..front laknat.bajingan yg gunakan agama sbg tameng mrk..wahaii anghota fpi...kalian cuma seekor kambing yg bertitit busuk..hahaha..knp kambing? Krn biasanye berjenggot.hahaha..								
Menurut gerombolan mereka itu termasuk masih sopan tauuu...!! Kcuali yg ngomong org kafir baru dah itu kgk ada sopan2xnya sm sekali.								
Yesus tewas. Hahahaha. Penganutnya geli								
Jokdog Taek Asuuuu ga sa kakeen cangkem
kafirun wal munafiqun								
Modaro le kw ,gaglaken duite rajyat
EEH W KEMAREN KETEMU SAMA ORANG YANG KATANYA MUKANYA MIRIP BABI... EEH BENER MUKANYA MIRIIIPP BANGET KAYA BABI..... KEBANYAKAN MAKAN BABI KALI YA.... MUNGKIN KALI (KATA BABI)
Kudoakan Ahok babi mampus dalam keadaan paling hina !
Babe2 media ahoker banget melesat kemana be ke jurang ya parah babe ini
Mau dayak ke doyok ke bilang sm dia brani datang g lwn FPI. Kalo msh syng nyawa. Cuma dayak doang tai kucing.								
Gak usah dilaporin juga nama FPI udah busuk. FPI = SAMPAH islam, merusak citra islam yg cinta damai. Dasar premam berkalung sorban
FPI itu kafir abis... jadi sblm mereka dituduh kafir makanya mereka tuduh orng lain kafir dulu. Istilahnya pertahanan yg baik itu adlh menyerang lebih dulu
Ternyata fakta bicara hukum seperti pilih2 mungkin kacau dl br d proses seperti FPI demo dl br aparat proses....mn k adilannya pak polisi buktikan seragammu d atas jlnkan hukum........
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT								
Ulama tidak berpolitik,apa kata Al-Qur'an atau hadist itu kata dia,kalau tidak percaya kamu baca saja terjemahan surah Al-Maidah ayat 51,Allah melarang orang muslim memilih peminpin orang yahudi dan nasrani,semua orang bisa melihat dan membaca sendiri,Ahok yang membawa Al-Qur'an keranah politik.
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
Jokowi tak akn tenang jd president indonesia krn kalian smua bkl kecewa dg gaya kepemimpinannya..								
Sebenarnya mereka2 cuma anti islam..,gk ush nyalahin FPI...FPI cma menuntut keadilan... Di bali bisa knpa di jakarta nggk...yg notabene pusat Ibukota. Pemuja maksiat PASTI nolak FPI dan dukung si Ahok kampreet
Sebenarnya yg membuat aksi tandingan 212 itu, adalah org2 yg tidak senang kalau ummt islam berjaya di negeri ini (kalau dia bukan kafir sudah pasti dia munafiqin)
Babi guling !!
Si @David ama @mulangen Lu dngr yeh justru Kristen yg goblok semuanya gw tanya ama lu dlu Yesus nyuruh kalian makan babi ga,minum miras,lgbt,tatoan??hadeuh2 Kristen GOBLOK2 masa Yesus nyuruh mkn Babi wkwk..Udeh gitu emg di injil ada klo Yesus itu adalah Tuhan..mknya jgn kbnykn mkn babi lu jadi dongo
Gubernur tandingan versi FPI mana? MAKAN TUH BOKEP
Iya zamanya orang bodoh juga bro kya lo
Brottttt bolll bollll  Cocok dahc loe pacaran sm iblis setan Huaaaaaaaahaaaaaa  Dasar tolol cina tua kafir
Hanya kamu aja yg gak waras otakmu msh percaya ahok dasar koplak								
Ini cuma Viharanya doank dibakar. Mungkin dlm waktu dekat orang cina kafir nya yg akan kami bakar.								
Masak warga kepulauan seribu dibilang tidak beriman.. astagfirulloh al adzim..!!
Jangan di dor pak pol,disiksa pelan2 aja,bravo polri
Hahaha mau kemana loe bran, loe bela ahok dgn kostum muslim kyk gitu....aneh kalau loe kgk ngisep peler ahok,,,
Kayaknya km deh yg goblok, wkwkwkwkwkwkwkwkwk								
Wkwkwkwk dasar ustad mesumm....buang aja peci mu ,injek2 skalian ..malu ih peci putih baju kokoh sok arabia sok suci...sedang klakuan nya lebih kotor dari tai anjing...#								
Hahaha, ribuan , Hoaxers👍👍👍👍
Fitsa Hats dibesar2kan, terdakwa dibiarkan
Perintahkan kapolri tangkap si rizieq aja pak jokowi
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim
LO YANG AKUN BABI...BERAK SAMA LO GA ADA URUSAN SAMA LO, MAU AKUN BABI AKUN BAPAK LO, AKUN EMAK LO, AKUN NEK2 LO AKUN KAKEK LO...E G P ....TAIK SAMA LO
Sejarah itu untuk di kenang bkn untuk d ungkit...korban bkn dr pki sja byk jg korban dr pihak lain..skrg qt hidup brdampingan klo emg ad bibit komunis lg d negri ini qt bantai sampai akar2nya...								
Islam nie mang parah bgt..alquran nya uda salah nabi nya muhamad doyan perang ngerampok ama ngentot pantesan umat nya salah jalan smua....islam sampah
Yg penting seagama dan sebangsa... PRIBumi jelas itu...!!! Gw ga mau dijajah ama cina...								
IKUTILAH ULAMA YG DIBENCI KAUM kafir & JAUHI ULAMA YG DISUKAI KAUM kafir !!!.								
Berarti penyebar isu sara ada yang bayar ......
Indon makan tempe tahu...cemana pulak mau gelar 4G ..malu2in..njingg
BABIBURUKMAN
Hny manusia manusia tak waras mau ikuti ajakan si rizieq kafir itu..
Tulisan itu yg salah ketik penyidiknya,, itu kok repot,, ada yg lucu ? Hhhhhhhh,, MERUBAH itu maksudnya apa ? Merubah Indonesia,,, mau jadikan masyarakat Indonesia kayak binatang Rubah,, Rubah itu binatang yg sombong tapi bodoh,,,, ejaan yg benar itu MENGUBAH INDONESIA bukan MERUBAH INDONESIA,,,								
dalam agama kami gk ada LEBARAN KUDA ..GUOBLOK LU DILAN
Ada2 aja cara ngakalinnya Hahahaha								
tolol kau								
wkwkwkwk... ini ahokers pada kaya anak kecil baru nemu permen, berisik sekali :D
AHOK=DONALD TRUMF. ....DIKTATOR
Anjing lo ahoker
pki hidup loh
lha kan si ahok  sekarang dah diadili... bego benget sih loe......								
Anjing piaran prabowo lg sibuk menggonggong.. Dinny sini lu., ni gw kasih tulang..
Khusus comberan... akun kelaparan... kontrak baru 2017								
Bubarkan semua ormas islam.  Biar kalian bebas menghina islam.  Itu maumu kan..?  Ayo kalau berani.biar kiya perang  Saudara.dasar pemakan Babi.
Dylan vargas ini pemakan babi anjing dan penyembah salip, Dia dan kaumnya layak di musnahkan dari NKRI,
PBNU LEBIH DEKAT DG ORANG KAFIR DARIPADA ORANG ISLAM.MEMALUKAN
elu yg mampus bntar lagi..ayo duel sma aq!!								
Dengan tertangkap bos pt apl ariesman widjaja..semoga masyrakat dki sadar gak milih ahok...kalau etnis sifit dan kafir gak bisa di percaya...kebayakan mafia2 busuk dan bangst..apa lagi di belakang ahok semuanya busuk...si hoak juga kemungkinan terlibat...kok gua jadi jijiknya milih ahok.  #jsmv ahok
Boikot firsa hats... kafirrrrrr  hahaa...
tuhan apa yg di lahirkan dari kemaluan perempuan. amit2. itu lah umat kebablasan. mengangkat manusia jd tuhan. Allah itu Maha Suci, Maha Sempurna, kalian umat paulus sdh menghina Allah.
Yg benar Anjing lupa sama congor nya.. Gitu aja kog repot..
LEBOH GOBLOKAN ELO, GOBLOK JANGAN DIPELIHARA BOS ENTAR BERNAK KW KW KW
Dimana mana klo mau ada proyek masuk pasti ada saja oknum yg teriak"" cari uang meski tidak memiliki hak..
Gw org jkt aja ogah milih..mulutnya asal jeblap,kg dikontrol
Wahhhhh namanya aja kayak nama baginda Rosul, tp pikirannya dangkal, jd kalau lu sholat di imamin sm org kafir bisa ya,								
Sok tahu lo dasar anjing bangsat lo								
Enak ya jd pngkut yesus, mau mabuk, berzina, bunuh org, berjudi, menipu, apalagi berbohong, di jamin masuk surga. Hbs, dosa umat nya di tanggung yesus, buruaan mendaftar jd anggota yesus...hik,hik,hik
Kalau bukan kristen, etis ndak ye mengutip kitab injil dan mengkafir kafirkan orang?.
ditelanjangin aja sama polwan.. liat sama gak photo di sosmet sama tubuh aslinya... atau ad kloningnya kayak hp yg ngaku ulama besar.. jangan2 ulama cabul..  dasar preman bayaran....
Presiden nya gelar kehutanan ya wajar aja kabinet nya ada yg gak tamat sekolah.
Yg penista  Allah SWT itu umat Kristen ,masa Nabi Isa dianggap Tuhan, manusia TDK  akan SMA dgn pencipta, smpai kpan manusia tdk akan bisa menyamai Allah!
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
Ini dia sosok capres yang dibangga""kan. Bisanya hanya nyindir, gk punya nyali kyk cewe aja sc loh. Revolusi politik apa, politik tanpa sopan santun. Bisanya jelekkan lawan doank, koreksi diri bro.
Kami siap membantai para kafir pendukung ahok
Ahok anjingg								
Kasian tu habib rijekk  klu lgat gambarnya skit kpla mngkin dah kena tumur otak								
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO
Y drlpd pilih jarot lbh baik plh no 1 atau 3 tegasnya hore.
Klo yg koment non muslim wajar menghina MUI nah klo yg menghona MUI  itu ktp muslim Syahadat lg pd ente2
Co gan @   Menekan nafsu itu dari hati bukan dari polisi tidur   Tumben jongos kafir penjilat ahok kayak loe ngerti arti haram ??
Tunggu instruksi bu...DPD seluruh Inonesia, kita ganyang dan musnahkan pentolan2an FPI yg warga minoritas Keturunan Onta, sudah berani2 menghasut umat Islam warga asli/pribumi untuk memecah belah umat, menghina Pancasila dan membuat onar NKRI, ternyata FPI lebih berbahaya dari PKI dan DI/TII dulu !?
lu yg muka babi
Setuju bung arhizal ... Bacot doang kaya macan,nyali babi ...								
ISIS coba mulai menghitung utk menggeser sasaran tembak ke arah yahudi israel yg selalu mengadudomba manusia. Terus maju utk ISIS...
PERANG AGAMA AJA KITA YOK,, JGN D SOSMED.. MANA SI HABIB RIZIEK ANJ*** YG DI BIAYAI SI SBY
KALO MULUT BABI YG NGOMONG....HASIL JADI BEGINI
Hati2 kalo bicara, jgn asal bunyi, ahox hrs di penjara!! FPI dan MUI gak boleh di bubarkan! Kamu mendukungmu FPI, AllahuAkbar!!
Penjara sudah mwnanti ahok....
Betul betul..raja iblis sebenarnya adalah amerika..iblis teriak iblis
Onta kuriq mau saksikan Mandau terbang lah. Bebas kepala onta, ada nya di Kalimantan, kenapa si onta Panutan mu celana nya basah kagak berani turun pesawat. Wk...Wk...								
agama islam boleh istri 5..tapi hrs adil dan bertanggung jwb...
Babe buat dong sinopsis film2 india.lonceng cinta,mohabbatein dll.								
Guru cabul ga tahan me-mek si murid. Itulah HABIB RIZIQ & FIRZA HUSEIN.
WKWKKW KUTUKAN MANUSIA MUNAFIQ DAN OEMBOHING TDK MEMOAN DIHADAPAN TUHANYA AHOK PAHAM)))))))
Orang islam miskin2, ayo pak ahok singkirkan mereka, wkwkwkwkwkwkwk, dasar miskin								
Kalau ISIS yg melakukan bomb dunia ribut, tapi kalau Israel melakukan pembunuhan massal dunia kok diam ????
Cuma OMDO... Kenapa gak revolusi mental dlu tuh warga JKT waktu jd gubernur? Yg kecil aja udah gagal, ini mau yg besar. ***.
Iya om, saya bodoh..LU KAN YG SUPER PINTAR n PALING BRILIANT...palalu jg dhe..pdhal 87.18% bkn cm 80% :p dr 87.18%...brp byk yg mganggap isu itu sndri?apa smua 87.18% itu?cb ksh tau donk om yg SUPER PINTAR ini...
booom yg ngebom monyet kristus soalnya cuman pke cawet itu pasti ajaran paulus booom								
Iblis kau ,kapir parsi seta
Cucunya hitler ya habib rizik.... Allahoaxbar 3x......
@ pusat grosir bali  Kau ini kafir ngelunjak , gak tahu diri gak ada malu   Kaummu seupil begitu dihargai , hanya hari raya  kalian yang bisa menutup bandara dan aktifitas lainnya   Dikasih hati minta jantung   Kafit binatang kau
Memang bangsat tu jokowi..suruh nete aj tuh sm Megawati.								
Inilah aslinya ANIES B, menghalalkan segala cara, provokasi, fitnah memakai alat yaitu Agama.... Ini contoh PoliTikus Busuk membawa agama ke ranah Politik krn tdk punya gagasan kerja.... iblis Jahanam sdh merasukinya								
Manusia spt ahok mmg hrs dibinasakan klu gk bs dipenjara spy negara gk direpotin sama antek2 aseng
Loe yg ngomong bubarnkn Indonesia klw bukn toleransi kaum kafir udah abis diri dulu, Indonesia sngat toleransi kmu gk BSA baca nya atau gk pernah liat berita, Greja Greja smua dijaga di bersihkan oleh umat Islam , loe aza bego otaknya!
Ahokers si penista agama apapun cara di lakuin busuk. Ulama di fitnah bertubi. Tp Allah bersama umat muslim. Kami tidak takut.
Korsel jauh lebih maju, krn mayoritas pendudukx percaya kpd Allah yg benar, yg adl Yesus Kristus!								
Banyak hamba prabowow yah.. Mana kalian yg dukung bowo yg jargonya ANTI asing..?? Malaysia asing loh.. Jangan pada munafik looh kedaulatan indonesia di recokin.. Knapa looh malah dukung mereka*malaysia.  Wah dasar HAMBA tuhan PRABOWO..
hahaha..para tetua agama ini semua mau naek daun pada ngeluari statetmen..hahaha..kalian ky badut ..lucu..tp bodoh
Dasar umat islam cilacap ...Anjing								
heleh lu ya,babi fuck ahock
KUBUR MASSAL SAJA BERES !!!  TIONGKOK MAU MARAH, YA DI ADU SAJA SAMA AMERIKA....GAMPANG URUSANNYA
woii itu ngomong mulut apa dubur.. loe itu hrsnya minum baygon biar mampusss
Njir.. nama udah kayak pemakan babi gtu malah blng alhamdulillah... najis								
Ahok emnx dilindungi dia kan ANJING LANGKA perkawinan BABI BANGKA SM ANJING CINA
Wil sen kafir,.halal darahnya..
Biarin aja semua muslim indonesia ke negara isis biar gak padet penduduknya
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.
Hendro pasti ahokerssas dr bacot yg keluar..oon
Namanya jg minoritas. Sdh pasti ( pikiran dan prilaku ) jg minor
eh hendra...msh kelolotan mie instan ya..blm abis jg yg satu kardus..nti dipaketin lg le kos2an lo 10 kardus..biar lo ambisi mkn mie instanny dongo....								
AHOK ITU IBLIS... PENDUKUNGNYA anjing SEMUA... OH SALAH, TERBALIK... AHOK ITU anjing... PENDUKUNGNYA PARA IBLIS SEMUA...
Nanganin jakarte aje masih blum beres, malah rakus pengen jadi presiden.. dasar kemaruk lu jok								
Mudah""an AHY nnt terpilih jadi Gub DKI agar pendukung ahok yg sebagian besar anak keturunannya  PKI tau diri.
Kitab suci nggak ad porno.. cuma menceritakan ttg perkawinan.. kan kristen membenarkan ttg perkawinan.. tapi istrinya 1... Nggak kayak muhamad.. Pke bilang harus berhijab.. padahal dulu istri simpanan muhamad sering buang hajat sembarang dan semua lerempuan pada waktu itu.. makanya pke hijab..								
Yg bukan muslim jaga mulutnya.....ya......terutama yg muslim.....jngn sampai sampai jadi kafir								
Bodoh x kalian anjing tahunya menghina aja..baca berita nya itu proton aja dulu awal nya menggunakan teknologi mithsubisi gk mgkn buat mobil yg dikerjakan anak smk seluruh onderdil nya mrk buat sendiri								
#sultan a W boleh ikut lht konser  gk W pngin mkn graaatiiiizzzzzz...  Tahoax gejrot... hehehee
aryinya yg demo ahok sebagian besar datang dari luar jawa lucu gak punya kerjaan apa yachh
Saya bersaksi Tiada Tuhan selain Allah, dan Saya bersaksi Nabi Muhammad utusan Allah, Allahu Akbar... Allahu Akbar... Allahu Akbar
Ini negara Hukum...bukan loe yg ngatur FPI.....makin guoooblok aja								
Orang kafir yang menghina dan melecehkan islam,setelah dperingatkan,masih juga menghina islam, halal darahnya,,seperti bung ik sucipta ini,hehe.....
Hey kampret. Bawa nama Indo luh.. Moyang luh dr Cino yaaa..? Kl gak ngerti gak usah komentar.
Sebenernya dlm islam itu sudah jelas semua hukum2 nya.  Tp klu you non muslim dijelasin baik2 juga you gk mau nerima.  So aq ngomong cara pasaran aja.  Suruh aja itu kafir buat label di darahnya    DARAH KAFIR KHUSUS KAFIR  so kita muslim akan tolak itu darah.  Gmn? Setuju?
Sie rizieq ini main politik dengan mendompleng umat... Sungguh bego klw mau nuruti onta satu ini..
Moncong babi najis..
Gereja harus dimusnahkan di muka bumi ini... allah huakbar.....!!!
Lakukan aja sesuka monyong loe..!!! Ntar lagi juga rakyat mo ganyang loe serta semua cina2 comunis pki dari nkri..!!!  Loe pikir rakyat pribumi diam itu bodoh !!?? Bakal LEBIH SADIS DARI 1966 1998...!!! CEPAT ATAU LAMBAT ... TUNGGU TGL MAINNYA..!!!
Kau yg anak LONTE ,BIADAB LU !!!
Mkin lucu ja indonesia nie,,suap kog syukuran,,hadeehhh
Asik....obat awet muda tuh...wkwkwkw
Judul berita: warga kep seribu marah ahok kotori al qur'an..numpang nanya, kenapa menurut saya, yg kotori al qur'an itu tindakan2 & omongan2 FPI ?! Betul, gak???
A hok tambah kurang ajar...
Ayo lah demo tante lidya. Pengen liat yg demi cuma mata sipit semua. Yg cuma berani di medsos.......kacian banget sih.....								
Isis ya agama islam sesungguhnya lah,jgn kalian sangkal itu
Sory saya salah ketik mmg betul islam adalah teroris bajingan								
Gak rugi juga gak menerima ucapan selamat natal! Kok kesannya seakan-akan umat Kristiani mengiba-ngiba ucapan selamat? Ngarep dihormatin. Agama yg benar itu tau menghargai dan menghormati org lain. Kalo mengucapkan selamat aja diributin, ajaran apaan tuh?								
Mulut comberan,,,ini fahri								
Mulut lu soeek bib..diminati utk bubarin fpi bib,kapan ke manado bib,ayo bib datang ke manado nnti aq bantu uang tiket nya ya..jgn cuma koar2 di jakarta,jawa dan aceh,ke SULUT dong bib,nanti kamu di sunat 2x disna bib.
ULAMA gk jlas.....patut di curigai brpa tarif ulama abal-abal ini utk bersaksi di persidangan ahok, sbb yg ada di otaknya gimana caranya utk menjegal ahok di pilgub DKI...
Mungkin Permusuhan Malay-Indo slama ini itu diadu Domba oleh orang2 Yahudi yg ingin hancurin Islam ato mngkin Organisasi illuminati yg adu domba Ato Vatikan  ya ??
HA HA HA BURUH YANG MANA NIH GUA AJA YANG AKTIP DI ORGANISASI BURUH BELUM PERNAH DENGAR ADA RENCANA  BURUH JAKARTA NGEDUKUNG AHOK INI MAH AKAL AKALAN AHOK DOANG SAMA PENDUKUNGNYA
Bagus klo si ahok mundur, mulutnya ga punya etiket !!! ga ada prestasi dan kemajuan apapun selama dia pimpin jakarta.
Pa Damian,sangat menjengkelkan melihat orang2 yg sifatnya sama dng binatang
Ayu sinting@ sm sprti orgnya SINTING,error...!!! Enyah sj loe dr NKRI ini dasar keparat loe otak PKI loe gak bs loe menghargai harkat/martabat bangsa ini. Humor2 bro tp lht yg humor diatas itu siapa orgnya??? Serumpun pa gk sm kita?? Asal ngakak aj loe,pa gk tau klo muke loe lg ditaruk taik sm dia??								
Ulama kok selebritis...h h h..itu lah mereka pingin di puji2,di puja dan di hormati,tapi gak mau menghormati,dasar riziq mata duitan..
Emang dah parah n ga benar ini gerombolan n kelompok tertentu ini..di daerah radio dalam n penduduk disekitar panglima polim kebayoran bru semua rumahnya jga ditempeli stiker..AHY tsb..mudah2xan yg curang tdak akan menang..!!!
Habis baca quran, belajar rakit bom.. hahaha								
Ini baru mantab !!!! .....pecundang lawan babi !!!								
Hahhahah...sinta lg kelamin mu dah di operasi belum.. kok gk jawab lu cow pa cew pa banci... wkwkwkwkwk... comen mu tu GAK MUTU BEGO....
Ini pling islam, tkng bunuh teroris
hahaha.. ada cina satu lagi..hikhikhik...
SIRAM DARAH B4BI KE MUKA FPI MUSLIM P3P3K TERORIST
Mmg tolol manusia2 ini.bawa2 bukti dari BPK bwt nangkep ahok ngmong2 itu BPK yg mana?..gk usah cpek2 kalian turun kjalan Kl mmg ahok tbukti bsalah Pihak BPK yg akn lgsung nangkap si ahok ke KPK mgingat oknum BPK juga sensi dgn ahok. Lah smp skrg pihak BPK blom ada tindakan Malah minta penangguhan
Y smpe matipun kt tdk akn prnh mngkui pmimpin dr gol kafirun
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mencari mangsa melemahkan Islam dan ulama..
@ hasbullah   Yang lebih parah itu ahoker   Ngaku sejuta KTP , tambah parpol   Eh demo bubarkan FPI hanya 13 ekor   Kafir penipu
Habibnya fpi porno wkwkwk,,,
Isis sunni bisa saya pastikan, n musuh kami pertama2 ini syiah.. Stelah itu siapapun yg memerangi akan dilawan, tp saya blom tau apa yg mereka lkukan sama sprti yg diberitakan ato tidak.. Krna saya ga percaya ama org kafir, kcuali saya liat sndiri..
Manusia sombong ini merasa bumi yg dipijaknya milik dia ...
Gak ada gunanya kita menyesal kalau jokowi sudah melenceng dari kerjanya kita tuntut aja karena indonesia ini bukan milik pribadi jokowi.jokowi hanya amanah rakyat untuk menjalankan roda pemerintahan.
Virus dari MU..! Sdh menyebar ....!								
Haduuuhhh...,ini bener2 jwban yg paling klihatan gobloknya para pengacara ahok...,jwban itu ada di kitab apa dan ayat brapa biar saya cari dn saya baca nanti kalo emang jwban itu dari Tuhan
Wira atmaja@ Kok wowo gak punya kontol...??? Tapi Kok bisa punya anak...??? Bagaimana Mungkin...??? Kamu lagi ngelawak ya tong...??? Gak lucu tau...!!! Lebih lucu kalau kamu Mau jujur mengakui Kalau sebenarnya emak kamu dulu itu ""lonte"" terminal...!!! Bahahahahahaha...								
Yang mau musnahkan israel itu siapa??apa loe pikir arab"" tolol itu mampu apa musnahkan israel
Anjing lo yee   #buat yg ngeledek habib riziq
@sitorus  Kalo buat kaum loe mah gak haram...  Mana ada kata haram di kaum loe...??  Kaum LGBT aja di bolehin di kaum loe...!!! Malah bisa nikah di gereja...  Hahahahaaa... kaum sodomus..!!!
Ahok banyak khilafnya, kalau sdh ditegur umat baru minta maaf, tp kalau ga ditegur, berulang ngomongnya.. Azab Allah tdk pernah salah, janji Allah tepat dan benar. Hati-hati hok!!
Udah nyata2 salah mw salahin orang lain lgi dasar bego ahoker
Untuk cari sensasi ya kan pak haaaaaa kasian
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Goblooook								
Nyata ya kl ajarannya onta omongannya ngga jauh monyet sm baby
Yudha lingga yg goblok dan tolol itu justru lu anak lonte jalang.. Kalo hidup lu susah jgn nyalahin orang.. Itu brarti lu yg dungu binatang idiot.. Maka nya suruh ibu lu kerja yg halal, jgn melonte ngobral pepek.. Maka nya rezki nya tak berkah.. Jg suruh bapak lu kerja jgn goyang kontol doank di rmh								
Alquran adlh buku hsil copian dr berbagai sumber....org yahudi punya kitab mazmur mereka ganti nama zabur.....dasar plagiat...muhamaad seorg plagiator kawakan...								
Normal x dikrmkan foto bugil wanita...kalau foto cowok bugil..nah itu br luar biasa...heeeee								
Keyakinan dan keimanan thp Islam dan persaudaraan umat Islam Ikhwanul Muslim rendah sekali orang ini
ulah pki 65 terulang lagi...lemahkan kaum ulananya maka pki bebas melenggang....karna mulai dari presiden sanpai TNI polri sdh tdk ada lagi yg berani membicarakan pki.
Hebat prabowo semoga prabowo jadi president yg tegas bisa melindungi Islam Dan agama lainnya
Sll pakai kata onta. Itulah ajaran ahok yg kalau apa2 blg onta. Lebih mulia onta dari pd gol ahok yg babi.
Ah...ingat bini anak. Udah bela yg gak benar, bini anak terlantar. Nyesal kemudian tak guna. Ooon...ta..
kontras loe anjing. loe teriak2 asal bayaran sesuai. dlu era sby loe teriak skrg era jokowi loe jg teriak. dasar. kontras kumpulan PKI. LSM ini hny mengganggu negara. brangus aja. HAM itu taik kucing. dimasukkan hnya untuk melemahkan negara. kalian hny jd kepanjangan kepentingan asing. dasar PKI.
Cuman bacot gede.....otak kosong
Mailan.teong huwa mana ada di indonesia semuanya pendatang jual candu dan bawa  pelacur paje bot air.loh keluarga asli keturunan pendatang.AIYA TALAK BAIK MAH TEO NASING
Hei anjing,ga usah bawa suku,emang bro hebat kamu, babi kamu								
Belajarnya perang melulu, kambing2 berwajah babi								
anjing babi pendukung ahok... Ahok gila kalian bela terus...								
Kayaknya si babibrizik dluan dech..
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii								
NANTI TANGGAL 1 MEI 2016 KITA SWEEPING DAN bunuh WARGA CHINA JAKARTA, JANGAN KITA SISAKAN, HABISI SEMUA, JANGAN ADA YG LOLOS.								
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,
Dia org hindu berarti tuhannya org hindu hanoman sama sapi mbokkkk
Betul bgt..!! Islam itu ajran gak bnar. Ajran yg pnuh kekerasan..! Dan Teroris ada karena ajaran islam bleh membunuh. Dan jika udh membunuh akan msuk surga dan mayatnya dikelilingi bidadari, katanya. Bnar2 udh dibohongi ayat2 setan..!! Hahaaa...								
Gue jelekin rijiek..anjink homo itu org...hayooooo...bilang gue yahudi..gue indonesia ..kagak kualitas org yg bela rijiek..yg bela rijiek itu anjink..tai babi..apeeeeee...umat bodo yg bela rijiek..pelaknat.najis...semuanya yg najis wkwkwkk								
Rizieq anjing, habib tp kelakuan anjing, dasar kutu kupret rizieq. Jebloskan penjara rizieq secepatnya. Hidupp AHOKK, salam 2 jari
Hujan2 gini enak nyodomi ibumu kali ya...
berani koar2 cuma di medsos dasar bancii si yudhi
Mn ada yg percuma,beribadah dr pg smp pg lg.mang lo tuhan?hahaha...pls dch bs menilai ibadah seseorang.klo lo muslim siap ja dlaknat olh allah swt dan dbenci kanjeng nabi muhamad saw.krn memungkiri syariat islam.tp klo lo kafir keneraka ja sn brsama tuhan lo ENZO!!								
KIAI AHOK PECAT AJA DARI NU
Beda sm mantan,10 tahun berhasil jadi bapak presiden TERKORUP didunia yg kian hari makin gemuk boro2 mikirin futsal segala macem,sampe skrng yg dipikirin gimana menangin pilkada agar bisa kembali korupsi...
Lebarang babi ada g brow
Hello kambing :::::orang benar tdk akan pengecut::::::emang situa bangka itu tdk bisa berbohong ))))dasar idiot								
Dinegeri kita sendiri masih banyak pengangguran malah jauh2 ngambil tenaga kerja asing....
Pks memek
PASUKAN BABI PENDUKUNG KODOK DAN HOHOK ITU SUDAH DIBENTUK SEBELUM PILKADA JAKARTA !!!...   ...  ya gitu modelnya, otaknya dibuang, misinya membela kodok dan babi....pakai ratusan akun !!  paje ribuan nama samaran, menyebar di semua forum sosmed !!!  DAN CARA INI DIPERKENALKAN OLEH AMERIKA								
Bakar si cina bajingan,10000% dukung dpr DKi
Nih yg aku suka rapatkan barisan .berarti ini pertarungan yg fair. Bukan menjegal pasangan lain.hidup pak prabowo								
Biar smua rkyat indonesia pada mampus.
klo perlu kita demo anti CINOOOO
2019 bukan kini.. bego
Kucing kurap nya kauuu koplakkk
DASAR kafir EDAN... MASJID KOK MAU DIJADIKAN TEMPAT WISATA, BUKAN TEMPAT IBADAH.								
Ingat Saudaraku. cina itu KOMUNIS.dan OPORTUNIS. TEGAKKAN  aqidah. TEGAKKAN syariat.  pilihan hanya 2.  NOMOR 1 DAN 3.
Yah kaum pembenci demokrasi yg bertopeng Agama mmg sprti itu. Bisanya menyalahkan org lain. Merasa diri paling benar. Merasa sok berTuhan sendiri. Pdhl imannya kyk krupuk. Disebut  Iman apa klo isinya hanya emosi emosi dan ajakan kejahatan??! Rusak Indonesia krn kaum2 bahlul takkiah.
Sekarang pertanyaanku adalah....  Dimana letak nistanya klu seseorang pernah bekerja di resto pizza hut and dia tulis pisa hats?  Nabi Muhammad juga buta huruf, tdk tau baca tulis. Tp bisa jadi nabi akhir zaman.  Ok lah gak usah bandingkan dgn nabi Muhammad,  ------
Umat teror teriak kafir?! Yg bener aja ... Mungkin kepala lo org sering kepentok benda keras ya?  Apa kalian kelaparan? Mungkin nasi bungkus bisa membuat kalian tenang
Gak ada respon nih   Ya udah ..gua mau nguli dulu   Ingat !!! Selama gua masih hidup kalian para kafir gak akan bisa atur napas gua buat   Hanya kegentaran yang akan meliputi hati kalian ( ceilleeee lagi dan lagi )   Gerris Al Barra out....
islam taik lo fharid! Lo itu PKI
DKI & ahoax itu KUNCI, agar China & Komunis kuasai Indonesia. Maka ahoax harga mati jadi Gub DKI & 2019 cawapres dst. Utk menyiapkan kantong2 WN China di Indonesia.
Budi efendi @ loe duluan yg gw mampusin ntar.. Anjing buduk loe bud..								
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..
Bagus Smga ahok modiar ltn DBD,,,cina bajingan bakar di monaaaasssssss
Ulama yg mengajak membunuh, meneror, anarkis, islam banget yah.
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.
Babe ini ikut jadi tukang fitnah
*Jual Obat Herbal Kebutuhan Pasutri Dewasa* Menyediakan: -Obat kuat/Vimax -Obat Perangsang -Berbagai mcam Alat Bantu Sex -Pembesar Payudara&pantat -Obat Penggemuk&pPeninggi Badan -Cream Pemutih wahah&Badan -Selaput Dara Perawan dll.. Minat hub: 0821 5693 6040  pin : 598D906F.,
YG HOAX ITU NABI ISA JADI TUHAN ADUH @LUCIFAR DARI MANA DALILNYA ITU NABI ISA JADI TUHAN??NASRANI ITU BUATAN  PAUS PAULUS  & NASRANI NGIKUTIN AJARAN PAUS PAULUS,,CONTOH MAKAN BABI ITU AJARAN PAUS BKN NABI ISA..WKWKWWKWK
Ya baguslah, . Dari pada charlie hebdo beraksi lg, mending kita dukung terorsis aja, biar agama anjing itu musnah...								
Polisi kok takut ama manusia iblis ini( risiq), anjing
Gw pikir alasan sara bukan dicari2 itu fakta bung,  argumen sm aturan ahok yg slalu nyinggung masalah sara,  kl masalah agama ahok mao ngobok2 islam terus buat apa didukung,  pemimpin itu gk boleh  semena2 sm satu golongan
ajuin dah...xx aja ente menang onta bahlul...!!!
Haram jg it krn klo mreka mayoritas nasrani hram jg dpimpinx, mna brisik iblis knp gk ksana demo
Dan yg kristen ketakutan klo ama yg nmanya habib rizieq..klo berani pasang banner..anti fpi..cemen..hehe
Itu lmam besar kepala bunder tubuhnya hatinya ambisi pikirannya picik pengikutnya ngawur krusak menghujat dan menghina bisanya								
Kasihan betawi dijajah cina.
Mentri Jembutan...
Iya la bkn saingan krn antek2 mu yg nyelesain saingan mu itu.dasar munafik								
Baru di kartunin.. uda mewek. Zakir naik Tuhan mu? Tuhan mu ajarin kekerasan? Inti ny islam bkn ajaran kasih dan muhammad emg memberi ajaran yg mendukung kekerasan bkn?								
Tidak lama lg.... Negara indonesia akan dimiliki 0leh ekniik cina... Jd mulai sekarang... Bangsa ku indonesia... Berhati2  ...
Islam keparat								
Buzzer taiker ahoax kafir laknat hina n najis brtebaran n pada kejang2..
@ sitorus   Berarti istrimu lonte dong , mau nikah siri sama kafir modal 500 rb wuwakakakakkak  Nikah itu banyak prosedurnya tong , banyak syaratnya   Loe mau fitnah tapi loe gak tahu peraturan , malu sendiri loe   Dasar kafir ...								
Bib ngentot bib,,,hhhhh
Tika dak ada makan siang grtis.pasti ada maksut lain dasar pr munafik hidup fpi.								
Kalo di amerika yg ngemis orang indo ya?...di cina...di inggris... ? Mau kasi contoh suka2 gw dong. Orang mulutmu juga njeplak suka2. Crot
Ah Lulung  bilang taubat ga salah itu lulung. Taubatw. Itu suara dari Tuhan lulung bukan suara orang2 yg orangnya masih kerjanya ---------yah panjangkan film hati. Yang jelas kata taubat bukan utk Agil. Memang ahok harus arogan menghadapi orang2yg sok bersih(munafik)
Klo liat muka anis kaya orang oon
Goblok aja yang ngasih penghargaan								
Riziq bkn cuma provokator, dia itu dajjal perusak islam !!!								
iyyalaaah... peristiwa '98 emang difokuskan ke Tacik2 CHINA.... ttp akhirnya setelah di perkosa pada dicerai suaminya..... karena waktu diperkosa Tacik2 palah pada goyang keenakan... dan stlh iti minta nomor HP... kayaknya ketagihan diperkosa orang2 kuat...
Enak otu babi huling,hemmm yang ngiler pasti bicara haram. Kalo gak suka diem aja.
Hati2 komunis mulai mngusik pribumi								
Iya mereka itu cuman kacung bro...gk bs kerja..cuman bisa korupsi aja.
Sudah2.. Org yahudi asli jg pasti ngk percaya, karena yg sy tw org yahudi otaknya lebih jalan dibanding org2 muslim.. Alquran jg bego lah, org ngk bs milih tempat dia lahir, trus semata2 karena dia yahudi sdh kena stigma jelek gara2 alquran, btw, cma ditulis yahudi soalnya dunia yg situ tw cma sgtu
Cepet kena stroke aja biar ngak gaduh
Muslim haram pilih kafir, apapun alasanya  Muslim haram pilih ahok
Hey user 11302 krestin itu agama  yg jg d akui negara kita dn dunia   km bs bil kafir  la km manusia ap ?? Org baik? Suci? Org yg plg sempurna dan pst mati masuk surga ???????????								
Bekas Lonte bandung.. dasar Cewek karaoke murahaan ¡¡¡¡¡
Selamat pak ahok semoga bs memimp8n jakarta dengan baik dan benar serta sll berbuat adil
Alquran tidak memiliki nilai sejarah apapun, hnya saduran bahasa puitis yg sgt jelek bahasanya. Klo kita baca terjemahannya sgt tak beraturan, penuh dgn anak kalimat.??								
Ini masalah iman jing!!!
S Juhro mah syirik ma Ahok, mau gmn lagi anak buah pepo.
Sekalian bawa yg kasih penghargaan temanin dipenjara, etnis tionghoa aja gak akui 2 jin itu, tp maksa jd etnis tionghoa.								
Tororis itu islam seluruh dunia mengakui itu... jangan bodoh yah...
Islam ngentot sama kuda
Joko plonga plongo kyk Tai Asu...wkwkkwkw
PAK POLISI... APA YG DITUNGGU PANGGIL SEGERA SI rizieq KELUARKAN SPRINDIK PAK KASUS PENGHINAAN YESUS  INI SANGAT LAYAK MASUK PENGADILAN....								
Hari gini ngomong kbangkitan pki? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!
Borok sundel lu..emang bapa moyang lu yg punya acara.kalau lu lompat dr monas tiap hari gua demen dah..sekalian sama orang yg sepaham sama lu goblok.
Kafir itu adalah perilaku yg tidak beriman. Ahok kan punya iman walaupun bukan islam. Tp perilaku ahok lebih baik dari yg mengaku islam sebagai imannya. Maju trs Ahok. Yg penting jgn suka urus iman dan akidah orang lain.
Apa yg membuat sy iri dan syirik dgn ahok???? Masih bnyk pemimpin muslim yg jauh lebih baik dr ahok...jangan hanya berani bersihkan jakarta dari korupsi tapi bersihkan jakarta dari aseng dan asing...								
Jilatin tuh pantat jokowi
@ bambang   Kamu udah pakai baju belum ?? Ganti kolor dulu   Kafir penjilat ahok seperti kau gak pantas menilai keimanan seorang muslim
Masih mending daripada makan babi haram . tp racuni org pake asep rokok ga haram?? Dripada urusin baso babi mendingan instropeksi..
Wow kafir seneng dan gembira punya anjing yg skrg gog gog dan dibayarnya... demi uang bukan demi agama....
Ini aplikasi apa tdk ada beerita beerbobot..in si babe berita provokasi ...apa tdk ad berita lain lu be..gw curiga sama ni aplikasi babe..								
Katanya yg benci FPI orgnya pintar2 tp kok Bisanya cuman bikin bom kecil2...capek dechhhh
Biasa makan babi sama anjing. . Eh eh..ini di indonesia...makan nya enak2... Balik lo ksana ke negeri komunis... Benalu..benalu
Emang benar, alquran gak ada yg benar,, sy setuju tuh ma yg bakar.
UU jangan dibuat seenak perut dan seenak koalisi mu sendiri ada 42 % bung koalisi yang juga mewakili rakyat. Kalian tanyai dulu rakyat setuju ga md3. Masa uu dibuat setelah koalisi kalian kalah.???  Tak perlu ada DPR seperti kalian itu ....
Pada goblok srmua  Sidang aja dipermainkan Masoh aja di sidang kwkwkkk...  Sidang gk bermutu msh aja sampe berbulan2 kwkwkkk.... kopkak								
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2
Koonnttttoollll...
mntan mnteri stresss,, dasar goblokkkk
Awas bro... video dan foto porno ente jg bisa tersebar di youtube.
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.
Katanya Amerika negara barbar dan kafir tapi sekarang di puja2 ingin masuk Amerika
APALAGI YG NAMA NYA BERBAU arab PASTI ORANG NYA TOLOL DAN SADIS PERSIS KAYA ONTA								
Jgn biarkan kafir minoritas AROGAN.. dan merajalela
Inilah contoh si kafir bego as bodoh bin oon...								
biasalah antek habib ya bela habib.saya org netral klau habib kata nya mendunia kodok tertawa .di indonesia saja byk yg tdk suka .
Goblok Emang cuma ahok orang yg paling jujur
CABULLL...HABIB CABULLL....MUNAFIKKK PORNOOO
Ini komentator isi nya MINORITAS kurang ajar semua.. Besar kepala .. tetep aja loe cuma bisa bicara di sosmed tpi fakta nya loe bakalan jadi kambing congek.. # Kang Ridwan .. kmi umat Islam kecewa dgn anda.. krna anda ternyata msh takut menegakkan kebenaran..								
Justru yg menjebak DPRD itu Ahok babi...  jebakan itu akan kembali pada si babi  LIHAT SAJA !!
@Ari :gak pernah sekolah ya bro..atau di sekolah gak pernah belajar sejarah.ngapain aja..??. @ibnu:yang ku urus adalah agamaku Islam lillahil alamin..jangan kau usik agamaku..dan aku mengingatkan sesama umat Muhammad SAW..Allahu Akbar..!!
Pere sm pere ya gpp....dasar pd begoOOO
Maaf pak bowo..bg saya bapak presiden saya..bkn mas jkowi...indonesia butuh dalang nya. Bkn wayang nya..								
Apa Mereka Umat Muslim Sudah Merasa Lebih Baik Perbuatannya Daripada Umat Kristen???...Apa Para Muslim Sudah Yakin Mereka Masuk Surga???...Bisa Jadi Umat Kristen Jika Taat Merekalah yang Masuk Surga....
Cuma manusia berjenggot yg suka ngebom bunuh diri....hidup islam agama terorist
kita buktikan dipilgub, siapakah yang kalah.. emang pikiran loe sama seperti rakyat jakarta yang lain. begok...
memang si onta arab anjirr terorist semua..								
Bentar lg target kpk, mark up nilai proyek, masukin anggaran siluman, pns bermasalah dipakai lg, jgn2 dikasih duit ama pns seperti yg dilaporkan pak ahok.
Maksud muchtar hrs kyk si agus kalee bagi2 duit janji ksh duit 5 jt/kepala klurga kurang mampu....hadeeeh....dasar koplak
Jangan ganyang ahok, doakan aja ahok gak bisa kentut,pipis. SELAMATnya...
Monyet Lanus ini kayaknya bukan muslim dia Ahokers, d/komennya aja jelas klo dia provokator mirip dgn si mulut comberan.
cieee orang2 kafir pada nongol, ga mau mengakui aksi 212 oleh jutaan orang berjalan sangat amat damai  giliran ada aksi intoleran oleh ormas amal2 bawa nama islam langsung vocal dan nyalah2in seluruh umat muslim  terlihat lah kebencian kaum kafir pada umat muslim  JANGAN PILIH PEMIMPIN KAFIRRRRR								
Makanya lo harus paham kalau yesus itu sama Kaya Nabi lain Cuma Utusan bukan tuhan... Hadeh. Yg lahir dari Rahim itu manusia tolol
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib
Orng macam rizik udah suci sdah melebihi baginda nabi kesucian nya								
Emg loe udah pernah ke akhirat.emg ky ap dsna cung arb..trs disurganya org arb pasti ada osama bin laden sadam husen M.kadafi.Imam samudra.Taliban.ISIS..ya.busyet gak bisa bayangin surga baunya.kambing-2 teroris..wkwkwk								
Rasulullah ga pernah menganjurkan seperti itu. Kl begitu atas anjuran siapa ya ??								
Para anjing si ahok ini cuma berani menggonggong di medsos   Kaum kafir pemakan anjing jadi sifat kayak anjing
Di Babe ini mayoritas yg berkomentar Kafir CINA PKI dan Kafir Kristen...Maklumlah...
Masih gak nerima wowo kalah ya?? wkwkwkwk								
Pendemo yg mana ? Yang 412 ? Iya itu memang lebih busuk
Ahok air mata buayaaaaaa
Komplotan salibis n pmkan babi anjing mulai gentayangan...
Jangan sampe etnis cina ja di pemimpin negara ini....kalo itu terjadi pribumi akan tetpinggirkan.....
Hok...tempat luh d penjara.... Masih aja ngatur ibu kota.....
Photo editan ROY goblok TIDAK BISA MEMBEDAKAN WARNA KALENG BIR DAN WARNA KALENG ""AW"" KEBANYAKAN NONTON XXX YA JADI MATANYA KABUR.
Kalo akun yg nama2 nya seperti nama orang kafir pasti mendukung polisi. ..... dimaklumi aja....... ada masanya kekuasaan itu tumbang.
Mukin saja.dia benar Islam tapi ... Munafikun
Ahok ini memang gk punya adap sipan santun ini manusia paling berbahaya ini ahok ini seharusnya cpat di matikan ini biang kerok negeri ini jadi kacau balau
Hidup di indonesia masih pakai nama chino....ngeri sedap...
Tuken Babi. sifatmu seperti yg km makan
Bener lah anggota DPR,  yg di liat itu melanggar hukum ato nggak. Bukan kapal baru ato bekas,  mau asing ato dr alien. Nelayan indo itu miskin,  bisanya beli kapal bekas doang. Kalo harus kapal baru cuma orang cina yg bisa kuasai laut,  modal gede. Trus emg indo ada kapal gede buatan lokal?
Ini org yg hrs d basmi dr muka bumi ini,,,nama nya keren,otak nya kelereng,,,Yusuf bangsat haram jadah hrs d lenyap kan dr muka bumi								
Ulama tukang demo ,
Ohhh mulut babi ini bilqis
Penjarakan saja ahok yg sudah bikin gaduh selama ini
LENGSER KAN SAJA CINA TOLOL INI ....
Segera terapi psikologis bisa diobatin kok. Mumpung belum gila akut seperti babib jijik								
wow raline shah poto pake g string mini gan, bokongnya gurih, jemb*tnya lebat,, hmm gurih gurih . . .
Hahahahaha...ciang ciang maling seng
Bangettt ... SBY BANCI ABIZZZZZ... efeknya indonesia di REMEHKAN...
Klo presiden yordania itu si anak pki,liat rakyatya d bakar hidup2,pasti si anak pki jwbnya bukan urusan saya....								
Islam tuh harus dibantai dan harus nurut ma kita x.kita adalah raja kl perlu mereka harus jilat telapak kaki kita.jangan tolol jd orang kristen @sri hartati
DINNIY PARTLY ANAK HARAM PRABOWO DR LONTE DOLLY PENGOBRAL PEPEK MASIH SAKIT HATI... WKAKAKAK... KASIAN BNGT LU BINATANG, SELAMA LIMA TAHUN LU AKAN MENDERITA SAKIT HATI YG MENDARAH DAGING... GANTUNG DIRI AJA LU BABI, HIDUP PUN LU TAK BEGUNA... CKCKCKCK...
Ya masalah lah masa.presiden sok.miskin bagai.mana pimpinan negara tetangga mentertawakan bro lebay dia sok miskin karna.presiden  dia bukan pegawai partai nenek lampir
Cuma BAJINGAN pemuja maksiat yang Setuju FPI di bubarkan.. Tau ndiri kan alasannya..,?biar bebas melakukan maksiat apa saja tanpa ada yg larang
User 11417  agamamu yg seperti anjing,babi,dan agamamu yg sering mengusik agama islam di indonesia dan perlu km ingat apabila ada perang sarah diindonesia lg berarti congormu yg jd provokator,manusia sprt km lebih baik dikandanganin dgn anjing gila
Mulut comberan....klo sdh tersudut main fitnah  aj....#Penjarakan ahoax..
Jokowi pinter apa pinter pencitraan,cari muka dengan blusukan undang media sana sini.trix basi,haus kekuasaan dengan dalih masi bisa ngurus jakarta klo jadi presiden bego amat klo presiden bisa urus jakarta buat apa ada gubernur,dasar haus jabatan semuanya kepengen instan dengan modal pencitraan								
Jokowi terang2 ja dukung ahok,pkb apa lg!mang ga tau profile mereka?w ga mau membebrkan profile mereka nnti dsangka menjelekan dan memfitnah mrk.lbh baik lo ja yg cr sndiri ferdian christian.jokowi menang pilpres jg sbuah kcurangan besar!!!think logic moron!!!								
Perpanjang konttol aja. Caranya, sering2 aja dijepit memmek konntolnya sampai muncrat dlm memmek.
Ketuhanaan ada di pantat kok gk menistakan tu gmn anda.polisi bukti otentik kok tersangka ya wajar masih protes aja kalah sama ahok.malu2 in aja.di meneliti silahkan tapi jangan sok bnr sendiri koar2 ceramah piagam jakarta mau di hidupkan kembali tak patuh sama pancasila malah di plesetkan
Kalau gitu semua perabotan rumah nya yg buatan kafir di buang aja  HARAM lho Najis Trus kalo yg kerja sama orang kafir haram juga dong Mohon pencerahannya Jangan munafik dong								
Aah.. emang kristen kafir itu musuh Islam.. kok.. mereka udah di sebutkan dlm Al Baqorah 120.. terus mau apa lagi.. ngajak perang..??
Bung uzi ini manusia bodoh,. Ia FPI akan membantai manusia2 kafir yg menodai agama islam
Ohhh ...... jadi  orang orang  sby   semua yaaaa  .......   MEMANG SEHARUSNYA  PEPO   BERJUANG  SEGALA CARA DEMI ANAK MAMA ....								
Hati 2 sampai habib disidang pasti ada laporan untuk mu
dasar lo bodoh, org luar jakarta ngebacotnya bikin rusuh
HAM apasih??? Daging babi asap???								
BABE ngawur! Menyembah Tikus??? Lu tau anggota DPRD / DPD bisa di somasi lu. Bikin berita memihak sekali. Goblok jurnalisnya!!!
Tunggu Israel azab mu nanti akn tiba km gk sadar2 kebakaran kota lu mampus lg luhh								
Kenapa sih hrs demo kenaikan ump mendingan demo tolak ****** presiden
2 jari kentutmu...tersangka sebentar lagi di bui
Ahok besok bawa 2jt pendukung ke pengadilan.
Kagak prduli ama KIH atau KMP. Ente ntu wakil rakyat jdi krjsama, lkukan yg trbaik buat rkyat. Jgn cuma mikirin golongan ente2 aja! Partai ente aja! RAKYAT bro RAKYAT!.								
Kristiani anjing								
sam bego loe boneka ahok. sembarngan loe ngomong begooookiijjj
@alwan kwkkwkwkwkk  Ngmng apa ni anak?  Org ngmgin sylvi dia ngmngin ahok...  Jaka sembung bawa golok  Ga nyambung goblok								
Mau nyubit tapi gak mau di cubit.wkwkwk manusia edannnnnn.
MARAHLAH WAHAI RAKYAT !!...  MARAH DAN KECEWALAH KARENA ITU HAK KALIAN......  dan bunuhlah pemimpin2mu YG BODOH DAN BAJINGAN !!								
Wni yg jadi tki banyak juga di negara lain,tapi gak di permasalahkan disana,dasar orang2 bodoh..
Anjingx sby lagi gonggong
Apalagi nama yesus.....itu nama germo yahudi jaman dulu !!!								
Ya ialah biar lo bisa jdi calo tanah lg, hahahaaha bacot deuh
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe
Otak loh yg tlol klw q dh mandi mau kmasjid gk kyak qm prginya nyembah patung jdi loh yg tlol bdoh bahlol buatan manusia qm sembah jdi brgrak sja gk BSA disembah gambar Yesus digantung TK pkei bju lgi klw q jumpa q bkar tau.								
MUdzakir lu kayak taikk kebo! Sewaktu sidang jessica kopi sianida, lu dibayar berapa sama bpk nya jessica?								
hahahaha  Udah pada kumpul nih condet haters   Telat loe bim ..loe bocah gak pantas ikut sini   Gua sebenarnya mau buat malu loe juga tapi gua takut sama CK setan , iblis paling licik yang caper tak tentu pasal  Bagian loe ntar aja ya bim , salam ama emak loe , jangan nakal tong   Bye...bye Dadah..								
Tidak usah banyak bacot loe itulah namanya politik
Entut lah......kaya oto aja ni pengacara,ujug2nya klienya di penjara juga
Kl mo rkyt mu mo mkmur zonk,lu jual sate bibir mu aja,ato sruh mkn sate bibir lu aja pasti makmur								
Gila sang diktator menggila begitu juga media2 hoax nya, dan supaya muslim kehilangan peta intelijen dakwahnya. Perang dr segala aspek semakin terbuka dr kalangan intelektul sampai masyarakat bawah. Nikmat mana lagi yg kalian dustakan. Adzab itu pasti datang.								
Goblok jd DPR,sampah lu
Anggaplah ahok ini keliruh masuk kpda bkan ranahnya terus kita yg selama ini terlebih dahulu mengumbar beliau kafir cina apa ituh lebih baik. Hrusnya kita sportif klimat itu muncul  krena akibat caci maki kita terhadap beliau di medsos yg sdh menumpuk jdi klu kita mau jujur kan kita yg mulai
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers								
INI BUATAN ORG KAFIR???? NAJIS BUAT IRG MUSLIM KATA FATWA MUI...
Wawan goblok Prass lebih GOBLOK lg ngaku atheis ngomongin agama....Dongo loe								
Dasar lho ormas buyan idak tau indonesia pecah belah								
Mau dibawa kemana saja kami umat Islam tidak akan mundur sejengkal pun. Karna memang tuhan kami tidak pernah beranak dan Allah maha pencipta.								
Co gan  You sejak jd ahokers koq jd spt itu?  So klu saksi ahli pembunuhan hrs menyaksikan pembunuhan gitu?  Ah..please deh								
Nah tu catat ya,israel TIDAK PUNYA TANAH,adanya negara israel skrg krn MEREBUT,MENCURI,MERAMPOK wilayah Palestina. Maha benar Allah dan Rosulnya.
Tangkap3 si ahok tangkap si ahok skr juga. Gara2 nih grup aseng kompak ingin fpi bubar lucu ya. Yg di ikut juta an org.
Oooh gitu toh.... Pantesan yg gak makan babi gak ada yg gendut....!
Tajuddin lu ngebacot gak pake bukti..kalau cuman ngemeng doank anak TK juga bisa begoo
kalo allah mau kasih azab udah dri kmrn2 Habib sma fpi bubar. Klo allah mau kasih azab hitungan satu detik allah jg bisa kasih azab. Tpi allah maha tau siapa yg benar siapa yg salah. Toh jutaan umat islam di ajak sholat jamaah berdoa dan bersholawat ga mungkin allah kasih azab. DASAR AKUN BODONG								
Gak ada kerjaan... bodoh
Jey: miris hidup lo, saling sayang hanya karena penghasilan bro
Harry@ HAM itu buatan zionis, buatan org kafir yang ingin merusak tatanan negara. Kalau semua dianggap melanggar HAM, mau jadi apa aturan negri nie?
Sangat kelhatan sintingnya. Pengaruh Babi..
Doain ja kasus 98 terulang biar gw perkosa lg wanita2 tionghoa wkwkwk
1000 % se7 ahok dipenjara seumur hidup dan dicabut hak politiknya
WOOOOOOIIII......DIAAAAAAAAMMMMMM.....dilarang menebar kebanciaaaaaannnn, setaaaaan.								
Si Joko pura2 bloon... hahaha...
Disunat ae pak, biar budaya cina yg tukang palsu palsu insaf, budaya gak tahu diri dibawa ke negara orang .
Goblok bro...
kalo haji usb gak tau malu yaa... mungkin itulah cerminan agama yg dianut dia ya?
Yg bela ahok kebanyakan makan babi... jd taik aja pikirannya								
Ini onta kalo ngomong seenak udel nya. Agama buat nyari duit sembunyi di balik daster putih.
Hahaaaa yg cuma pake kolor yaaaaa
bukan pengikut onta kayak elu yg kebakaran?  ahok diadili ok, rijik marah,dah jelas salah masi melawan, emang gak punya malu namanya juga monyet kayak elu
Kmaren lo cari makan disini kampret
anjing2nya pada menggonggong								
Ahok dan Tim Pengacara takut mengulangi kesalahan yang sama.... Tangkap dan penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama.... AHOK SUDAH TAMAT.... SALAM GIGIT JARI!!!
MUI yang KAFIR atau KELUARGAMU/KETURUNANMU Yang KAFIR....								
Apa menu makanmu kotoran tai tu makanya yg keluar hasil otakmu dll gk baik buat lo zon. Muak gwe lita lo zon...brengseeeekkkkk....								
Maksoed loe??Mulut siapa comberan gue cina bs gue tuntut loe
Ayah dhika eeh anak lonte pantek pengobral pepek.. Maka nya lu kerja anjing, jgn cm goyang kontol doank di rumah.. Kalo hidup lu msh susah, suruh bini lu ngobral pepek di lampu merah.. Buat nambah penghasilan lu..
Makanya gua paling suka manggil mereka..Habib2 Akontoolll..Bpoke....CLanciau....wkkwkjwkk Tampangnya imut2 persis konntoolku...
Nabi rasullketek juga manusia yg diutus olllooooh
Beribu x maaf dasar Ahok babi?
Melawan ahok lewat fpi dan para tim makar lagi wkwkwkwk curang banget								
Muka User 82 ini gue yakin mukanya kek kontol anjing......  mulutnya juga bau got								
Ini yofie cell cina kafir laknatullah
Atur sja pak penegak hukum....ini terbukti si ONTA brizik kebal ""....."" wkwkwwkwkw tapi kantong nya TEBALLLLLLLL!!!! Sisa anggaran 212 msh bykkkkk.								
Lama2 org cina lebih banyak di Indonesia dapada org pribumi.kita sudah di jajah!
Onta iblis menghalalkan segala cara jd saksi palsu sja sah2 aje ?rakyat menonton ke lucuan pengadilan yg menindas kaum lemah!!!
Tuhan kok disalib mau aja???tuhan kan yg menciptakan manusia???kok malah disalib manusia???kasihan....ckckckckck
Lihat di youtube,  hasil olahan babi
Om tulalit om.. Nanti klo Ahok jadi gubernur lagi, pengamat itu udah gak ada lagi yang diamatin. Paling jadi penonton kemajuan Jakarta aja.. hahahaha
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..
Ayo semua wni keturunan. Kita rapatkan barisan dukung ahok    janagb sampai kita kalah dengan pribumi. Buat pribumi muslim jakarta yg ga bisa di atur silakan pergi ke papua. . Jakarta kalo ga ada kita ga maju. . Harusnya kalian tunduk di bawah kaki ahok. .
Eh... Omfong jgn bawa2 umat islam ente. Dasar kontol onta tolol!
tuhan itu ap. Zat ya bg km..tuhan koq dibilang Zat yg ciptain zat Itu siapa..ky animisme..berdoa aj.pke arah mata angin.tuhan itu ada dmna-2.yg pasti ada di hati yg bersih..bukan yg penuh fitnah sm hawa napsu membunuh.org Pngikut ISIS.loe..kacungnya seytan..
polda bencong,copot aja kapolda nya,kalo tdk brani tangkap si taik muka jelek itu
Emangnya enak perang. Anda dan keluarga anda aman karena Negara melindungi Presidennya, tapi kami rakyat yang merasakan dampak dari peperangan tsb, harta benda musnah, hidup dalam ketidak pastian. Enak aja.... lebih baik "" tidak memilih "" anda jadi Presiden klo begitu.
ORMAS PEMBOHONG PROVOKATOR TOLOL dan GOBLOK								
#cos Animecos, Bukannya alquran yg mngajar orng yg suka berzinah dan sek bebas buktinya di perbolehkan istri lebih dari satu, agama buatan manusia penafsu ,munafik lo,bercermin dulu agama kamu tu kaya njing
Makin ngaco aja nih menteri ama presiden..jgn ngoceh ajalah bom ya bom aj..berani jg kagak..kerja dlu lah jgn bnyak berkoar..udh jelas klo indonesia nyerang malaysia..sekutu nya bakal pd brtndak
Haruhh bukan kesederhannaan yg d butuhkan jd pemimpin tp ketegasan..skr bnyak mslah pas pemerintahan jkowi,bau2 pki muncul,jelas kalau kacung cina,ahok dilindungi..harga2 pd naik..utang negara bertambah besar..gmn hey orang d bodohi pencitraan..parah..								
iya benerrr umat babi hihihihihi
Anthony : Kalo Allah disebut Bapa berarti ada Kakek & Nenek Allah kahh??								
Nuril klw dngar ceramah2nya kerjanya cuma memecah belah umat islam... Dan menebar fitnaah
Ah kl ngelesss jago bener..prasaan kemarin koar2 udah SP 1.. ?? Salah ketik lagi x ya ..wkwkkww.. mental2 penjajah kayak belanda.. politik penjilat..
lebih jijik kamu dri taiek								
Jera apaan..justru mui fpi anjinkkk tuh yg hrus dijerakan  Para penjual agama..cuihhhh najisssss
Chacha anjing ahok binatang pendukung orang durjana dan babi
Kita liat bacot nya si rijik ini.. kita buktikan nanti sodara2.. apakah dia berani menduduki gedung dpr.. pengen liat gw.. bacot aja gede si onta riziek...
Hahahaha umat tolol mau dugem.
si rijik mw stand up comedy d pengadilan....wkwkwkwkwkwk
PRESIDEN PKI ... IDOLAKU.. PUJAANKU... PILIHANKU..!!  BARU TAU RASA SEKARANG... DIPIMPIN SEEKOR TITISAN PKI CINA COMUNIS..!!
Kampret jokowi.... Jokowi itu kampretm..
Tangkap si anjinh rizieq bange itu.janggan biar kan anjing ini mengGong Gong terus ayo pak PRESIDEN DAN POLRI JANGGAN DIAM SAJA								
Yakin? Tinggal tunggu satu kesalahan tolol lg yg menyinggung mayoritas dan pilpres tinggal 3 thn lg,,,								
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA
jadi babi
INI NAMANYA JUJUR....GK munafik SEPERTI KUBU KOALISI BONEKA BAJINGAN (KIH)...yg congornya bilang koalisi non transaksional .......TAPI KENYATAANNYA SAMA JUGA BAGI2 KURSI......................................   Bajingan !!!!""								
Nah ni mlh otak babi..
Sebentar lagi Indonesia akan di kuasai China								
Maju terus pak . nanti kita rakyat biasa yg akan bubar kn DPR kususnya kmp .. Alasn dpr bela rakyat omong kosong dpr ajuin interpelensi cuma untuk kepentingan kmp bukan rakyat ..								
Sy tegaskn kpd pk Ahok,klau mau blusukan tlng BAWA NASI BUNGKUS AMA SARI ROTI,q jmin it ormas FPI ost diam hahahaha onta gebleg
Wong yesus ae bngung lak njalok tulung. Mlah kog jalok i tlung .
Hahahahahahah pada marah marah pendukung ahok ,,,,kasian kalian yg muslim dukung ahok ,, kayanya kalian lebih percaya ahok dari pada al quran ,... yaaa terserah lah tanggung resiko masing masing aja deh
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Waduuuhh bung,,ahok mensejahterakan rakyat???dr mn ???..muji kafir,trus hina muslim...,nihh kebohongan akun palsu si kafir...  jutaan pemimpin muslim yg jauuh lebih hebat dr ahok buanyakkk...stoknya numpuk...makanyaa nehhh kita liat aj gubernur tandingan,,,biar tau sapa yg lbih hebat,,,
Ahli ibadah dari mana? Yang ane lihat malah fitnah terus bos. Bruakakkaa cleaning servis jd ulama ya begini otaknya kurang beres.  #omfitsahatsom
siapa yg nenghujat....? haha...memangnya yesus orang bule atau china? yesus itu orang lebih mirip Palistine tahu...,
Ngeles lo kambing..!! Kmrn2 demo berduaan mulu msa nggk saling kenal. ??
Pastinya mempersenda guraukan keyakinan umat lain sama juga melecehkan...wlu konteknya forum umat islam...kenyataan nya dapat diketahui oleh umat lain...pasti tersinggung dong...  Pertanggung jawabkan saja ucapannya,...biar Gentelman.
Ini sdh kelihatan sekali ada intervensi hukum dan penegak hukum jg tunduk dg kaum mayoritas.kita tunggu saja babak akhirnya.								
Yg goblok jgn di benarkan!
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki								
Woiiiiiii ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG DIPENGADIKAN HAHHAHAHJA
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain								
Beginilah klo cina jd pejabat, malah jualan
Mungkin taik jg enak kaleee Mungkin... Coba tanya sama olang olang cina..doyan taik gk???
jokowi dan ahok itu didanai amerika, zionis, vatikan....juga Singaporno   TUJUAN BESARNYA MEMBAWA INDONESIA SESUAI DENGAN KEINGINAN TUAN MEREKA.....  TETAP JADI BUDAK DAN DIDIKTE								
Penduduk aslinya msh butuh pekerjaan knpa harus Dr cina? Ini bukan sara tp lihat dulu kepentingan warganya...
CALON- CALON KORUPTOR UNTUK BALIKIN MODAL SETORAN ....WASPADA BPK2 IBU2 ...PILIH YANG TERBUKTI TDK KORUP....SIAPAA BUU?? AHOK...........................BENAR!!!!
udah mengalah-ngalahi presiden pengamanan nya .. lebih baik uang nya untuk memberi makan orang miskin dari pada untuk pengamanan orang kafir								
Kl yg nista brp taon penjaranya.....Allahu Akbar....
@david : banyakan makan babi...klo komen ngepet. Terlahir berbaju islam matipun bgitu...CAMKAN penganut tuhan 3in1!!!!
Ayo... Saudara2 seiman ini fpi sma mui sdah ke lewat batas mesti di basmi								
Ulama di Kriminalisasi.  By KAFIR
Kambing lo Habib....
Jhon bandy, lu tanya siapa yg bodoh? Ya termasuk lu knp tanya lagi. Reklamasi sdh banyak dilakukan di LN. Dan binaria hsl reklamasi, skr tempat wisata. Mdh2 lu tdk bodoh lg ya tong, banyak baca dan belajar spy jd anak pintar ya.
Yang jelas si anjing babi riziq itu mamaknya perek
Spartacus coc.... ..  tuhan mu mati disalip ga bs bela diri masa bs ngapus dosa umatnye??? Kacian umat nye ga da yg peduli ga da yg nolong tuhanmudi tiang gantungan salip...nasip nasip wkwkwkk								
Kenapa jawabannya cuma hoax aja ya? Ato memang semua pd membela tukang suap yg sebagian besar adlh etnis cina ato karena anda2 bodoh ga bisa jwb, ato anda2 sedang dibodohi shg ga bisa jawab dg benar?								
Sangat disayangkan bekas menteri pendidikan kok bergaul dgn org yg tidak berpendidikan.
COCOTMU DI SUMPAL AJA SAMA K0NT0L AHOK...  EMANG LU GAK TAU SI AHOK GEMBONG KORUPTOR YG DILINDUNGI KPK PKI..?!
Bodho...semua...mau2nya dibuat budak cina
Mulai tahun 1945 - 2016 Islam tetap damai, hanya FPI aja yg rusuh, mau ontanisasi Indonesia ?
sorry ya anjeng2 yg tersinggung
betul warga Indonesia lebih percaya tapi warga penyembah setia jongos cina dimulutnya melekat kata kotor bajingan suka cari2 musuh exclusive bela kelompok sipit.
Lah pengamat siti juhro ini dah gak independen.....muji2 anis.....maki2 ahok.....jadi mlaes baca ulasannya...dah tau arahnya
Kajian dasmu somplak ,,, kalau kajian kenapa harus di mimbar sambil teriak2 goblok lo ,,, lah
Nggk ada ditempat kejadian ko bs jd saksi.kebencian itu menghancurkan mu bersikaplah bijak tuhan akan mendengar semua kata2mu
Gk usah kecewa milih Jokowi....krn wkt itu calon presiden 2014 gk ada  pilihan yg lebih baik dari pada Jokowi...								
Ya masih bro... masih banyak yg pilih no 1, ngapain pilih orang ya mau masuk penjara ?? Hahahaha
Cina mana berani lawan amerika...senjata mereka gak secanggih amerika...
kafir sdh mulai menguasai republik ini, islam di obok, ulama di lecehkan								
Banyak manusia goblok.. Dari yg nama nya ahok sampai pendukungnya... Luar biasa goblok... Pantas di buang ke laut
Orang indonesia tak tau apa itu HAMAS. Yg mendukung hamas, itu berarti mendukung pemberontak, malah hampir mirip dgn teroris
HAI  BPK..IBU YG BUKAN  MUSLIM ..JANGAN MERASA BISA BELI  AGAMA  ISLAM  .U  SEMUA   BUKAN  MANUSIA  .HANYA BERAPA  GELINTIR  AJA YG BISA U   BELI ..NON  MUSLIM  CIMA 28%  SISA NYA  MUSLIMM  .MUSLIM  BANGKIT  USIRRRRR... ORANG2  INI
Elu tuh yg goblok
Iran : islam....bangsat emang agama islam ini...isi nya anjing2 muslim pengotor dunia								
Jangan buat isu rasis atau sara. Kalian org cina juga rasis n sara kan?? Coba kalo ahok bukan org cina pasti kalian gk akan bela mati2an kyk sekarang. Bener gk? So... Silahkan dukung calonmu sesama cina atau sesama kafir. Kami umat muslim akan dukung cagub org muslim jg
Mafia2 aseng yg telah membuat Indonesia banyak hutang
Kafir kok marah dibilang kafir. Dasar kafir...orang hutan kwkwkw
China komunis . bukan orang baik yg bisa kerjasama.
Klo bs cawapresnya jangan bangsat JK..musuh para buruh itu..penyebab adanya outsourching..
muslim BERIBADAH ITU YG DIHARAPKAN RIDLO alloh....   BUKAN RIDLO kafir......    PEDULI MATAMU :D.....
YANG PASTI MASUK PENJARA AHOK SI KUTIL BABI								
Abang2ku,kenapa gak tonton beritanya aja di rumah,.kita negara hukum percaya aja ama aparat penegak hukum,bravo pak polisi								
Yang komen ini goblok bgt...
Apa lgi Ahok udah bukn pribumi kafir lagi,apa yg diharapkan dn manfaatnya buat kafir bikn sesat umat!
Biarin aja lah suka2 si novel hehehehee
BOHONG...KALAU ORANG INDONESIA SEPERTI ITU BARU PERCAYA.								
Akhirnya kita jadi HAFAL tabiat rezim JOKO tolol ini: (1) Seorang menteri membuat kebijakan yang tidak disukai oleh publik. (2) Lalu presiden melarang (3) Lalu Presiden dipuja-puji bak pahlawanKemarin sudah terjadi pada kasus Gojek. Setelah itu terjadi lagi pada kasus ""Bebas Visa ke Israel"".,								
Benar itu.... itu klo tim ... anjing klo berkuasa								
islam sdh mnjelaskan haram hukumnya umat islam dpimpin ahok.kcuali lo mo jd anjing pliharaan si ahok!fpi sdh diskusi dgn dpr,fpi sdh ijin utk demo scr damai,tp apa pernyataan si ahok!bikin fpi marah,semut aja klo diinjak menggigit,apa lg fpi?mikir woi!!!								
ayo pak polisi, ini sdh jelas menista agama lain.. mestinya ditahan dulu..								
Syirik, Netizen MISKIN BELAGU lg
rakyat mendukung pala mu peang nyet
Apa hebatx aceh tu...propinsi anjing...yg bela aceh jg otakx kya anjing...
Ya ky ahok ,nyamar muslim , baik sama rakyat agar di sanjung di puji ,padahal manusia yg benci muslim, benci islam dan penista agama								
dancok .islam atau kafir ya ?  buta hti . sking tolol bcotnya . org g bakalan cari slmt mdgn masing masing pribadinya di akherat .klo awalnya tdk ada didikan dri ulama mikir pake otak jgn asal bacot .jgn mmbabi buta .dri pd lu hdup sesat tmbah dosa lbih baik mati skarg . ku do'akn lu smga cpt mati .								
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax								
Botak biadab manusia dengki sombong merasa pinter tapi ga sadar kalo dirinya goblok bgt
Bahasa mu itu2 wae cah. Polis sdh menetapkan tersangka utk si mulut jamban masih jg kau bilang video asli, video yg asli mana loe sebutin. Kalo msh liat di ytub gk da yg asli copas semua. Yg asli dipegang pemda DKI dsn sdh jd bukti di polri. BENGAK KSU
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...
Tapi bukti2 beliau mimpin dan jd khotib di kalangan syiah dgn doa khas syiah plus penghinaan terhadap jenggot yg merupakan hadis nabi, semua berserakan di youtube itu mau dibantah bagaimana? Wong keluar dari mulutnya sendiri? Apa artikel ini tendensius pembelaan?								
Mulut conberan !!!
Geblek
Ente taunya muslim ada brapa bos !!!								
Eh monyet, mudah mudahan lo mati ga ade yg mo ngubur lo, bangke lo d lalerin d blatungin...
Arema jancuk
DEMOKRAT ITU MEMANG PENIPU DAN BIADAP PATUT MASA PRESIDEN SBY MAYORITAS KOROPTORNYA ORANG DEMOKRAT APALAGI JAKARTA KALAU DIPIMPIN AGUS PASTI TERULANG  PD MASA KEPEMIMPINAN SBY YG LALU KOROP.
Ente penjilat dubur banci wkwkwkwkwk Ngomong sembarangan sampeyan! Kaga di sekolahin ya sama orang tuanya?.
Maling teriak maling ....kemaren lantang bilang jngn mencampuri urusan agama orang giliran sendiri nya aja ...dasar onta mau menang sendiri								
Ahok maju trus...taufik politisi ijazah nembak.
Hahaha jadi muslim disana hanya BERTAQIYA kan...wkwkwkw Hidup TAQIYA.(berdusta demi sesuatu)
kalau itu bukan kafir namun sampah masyarakat								
Mudah2an kamu perempuan yg gak menghargai pahlawan kita , berarti tdk menhargai bangsa n pemimpin kita. Maka enyah kamu perempuan biadab dr bumi pertiwi ini. Kamu tipe perempuan pemecah belah bangsa dan gak ada harganya krn kamu makanan ulama yg brengsek n koruptor itu ya..??? Kau pantas dilaknat
Bukan lah memang dia bilang ayat kristen bohong? Atau di bodohi? Kan dia bilang tuhan tidak beranakan klo beranak siapa yang jadi bidannya memang di kristen tuhan beranak ya? Ayat mana? Gw ga tau
Cuman org gila yg mandang2 pemimpin dari kulit luar nya.
An jing lagi komen habis makan ba bi
Maju terus ke penjara Ahok sang penoda agama...! Aku ikut mendorong loe ke penjara, aku do'akan...! Amiinnn......!!!!!!!! Smg membusuk di penjara.. !								
Lo kafir? Rasis lo njing
Haaaaaaa....haaaa... Pilkada dki trnyata bukn cm pertarungn antar paslon tp antar allahnya ahok dn allahnya babibriziek... Tp klo melihat fakta kayaknya allahnya ahok yg bakalan menang...
Mulut ahoax mulut babi gak bisa diteladani....
cina dn budak2 cina pada brmunculan mmbela ahok								
Jangan2 pas di panggil alasan lagi MENCRET.kmr alasan assm uratnya kambuh.								
ah sirik aja nih comment gw mendapat LAPORAN... PUJI tuhan akhirnya PENDUKUNG JOKOWI mendapat JULUKAN ""PASUKAN MAKAN GRATIS""... rasain lu PRABOWO, emang lu doang yg bisa dapat julukan ""PASUKAN NASI BUNGKUS""
MUSNAHKAN FPI ,.KARENA TDK SESUAI KELAKUAN DGN NAMANYA , ORGANISASI AGAMA DIPAKAI UTK MERAMPOK UANG RAKYAT
Klo terbukti terlibat PKI bgmn?
Klo habib berizik habib keturunan onta...
Kristen otak mesummm..tuhan kok pake kolorrr .gak malu apa wkwkkwkwk
Gubernur t0l0l. Miras di larang aja, kriminalitas, sex bebas, kecelakaan lalu lintas udah marak... Apalagi di legalkan. Susah sih klo otak nya cm uang aja, moral gak.								
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..								
pendeta di Universitas Sussex, Inggris, bernama Paul Oestrecher menyatakan Yesus Kristus seorang homoseksual....  “Yohanes jelas memiliki tempat khusus dalam hati Yesus,” tulis Oestreicher..  Yohanes duduk di sebelah Yesus, kepalanya selalu direbahkan di dada Yesus,” ujar Oestreicher...
Yg tolak hanya islam munafik, liberal, sekuler, kafir, aktivis LGBT
Bangsaat... Buat sesat ajah ni berita?? Penelitian apa, itu kelakuan kaya binatang Jgn mau di buat kaya binatang y umat muslim Itu berita murahan menyesatkan Tolong babe apa dasarnya Jgn hanya katanya dan cuman pada zaman dahulu kala...
Salahin agama kalian dasar islam2 goblok								
Fitza hats dan membunuh 2 anak buah? Novel aja babu kafir masa punya anak buah? Miris bacanya Gelar habib jelas2 paham alquran mau kerja sama kafir?								
Dimaklum aja...  Sbtlnya jg gak pas susi jd menteri,  pddknya aja lulusan smp....								
babi hutan gagal paham
Ayoo para ahokers, keluarkan semua argumen kalian membela malaikat reklamasi kalian... Toh percuma saja... g bakal didengar sama majelis hakim suara kalian... Sekali babi selamanya babi... sekali najis selamanya najis... cuih cuih cuih								
Saya Muslim dukung ahok di salib di monas biar di sembah sama pemujanya atau di pancung di mutilasi Dan dagingnya kasih ke anjing beres hhhhh
Yg kmrn demo ahok jgn naik yah!								
GAME OVER BUAT AHOK & AHOKER...PADE NYEMPLUNG KE LAUT AJA GIH...ATW DIKUBUR BARENG PASIR REKLAMASI...PASTI AHOK.SENANG...
Yah ahokers,MA Dajjal Ahok sama aja,tukang tipu ngomong mrsa plng benar,smua disalahkan,ya gitulah sifatnya dajjla Ahok MA cyber army nya
Orang goblok ya spt novel ini...ngeyel aja bisax
@ hendra. Bacotlo gede. Kontribusi ente kagak ada. Yg omdo lo. Bisanya cuma ngebacot.
Yg namanya JOK, dimana2 posisinya cuman di pantat. Mau jok mobil, jok becak maupun jok pesawat tetap saja ada di pantat.								
HABIS DIPECAT LOE YA? PANTES LOE JADI RASIS, MAKANYA JADI ORANG JANGAN MALAS DAN tolol..								
jelas banget boongnya,nuduh ketua mui nlp sby,ente semua begok termasuk babe,masa ketemu 7 oktober 2017 ini baru februari kampreeet...pe'ak
kafir = KAngen FIRza itu artinya om hahahaha
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.
Muhammad.. Km kebanyakan makan tai kuda yaa.? Km tau apa ttg tuhan dan alquran??? Dasar setan km iblis..!!
Bosen..dia mulu..brasa dirinya so yg pling bner mlu
Yg jelsas jakarts itu gudangnya org pinter prpfesional berependidika ber adab klo yg  habaik kyai ulama   ya klo srhat pasti menolak pe.impin yg preman kampungan apslagi ksfir cina seperti ahok
hahahahahahaha,tnya aja ama pemuja yesus,ngapain agama penjajah tuh bikin rese aja,beraninya cuman d medsos,coba koar2 d muka umum,baru gentle,dasar bencong pemuja yesus bercawet,agama sempak
Bacot lu tu yg harus di jaga, habib rizik yg berani menyampaikan mana yg benar mana yg salah..itu sebagian dari dakwah..
Bener jek  Tapi lihat mobil buat demo Hammer pajero Plat nomer cantik  Duit dari mana itu Kuncinya cuma satu : orderan lebaran kuda
Yg menyalahkan islam ngk ada tempatnya disurga.. Ingat itu yg berotak bodoh
Seluruh dunia sdh kalau BAABIburohman ialah SAMPAH MASYARAKAY,..dan semua org tau kalau dia pengacara ABAL-ABAL yg gk pernah dipake sm org sbb selalu di anggap SAMPAH MASYARAKAT.....kasihan nasibnya makin hari makin gak ada harga diri lagi sebagai manusia,...MEMALUKAN
Padahal ahok tuhannya
Mending bikin film bf aja lu... pasti mantab
Gue yakin si briezieq gk layak disebut ahli agama...kyknya di ind belum ada yg ahli agama...baru sekedar tokoh....								
Mana pendukungnya wowo koq ga ada koment ? Liat tuh bapakmu .yg kamu bela2. 100 persen wowo ga bakalan balik sama titik karena xuma pencitraan kedua karena wowo lebih suka kuda daripd wanita
Yang mendukung jokowi ga berlogika dan berakal!mngkin jg iq nya jongkok cm 144 kb kaya disket jadul!!!sdh dgoblog in tp masih ja memuja wayang kulit dr pdip ini!ckckckck.....tanyain tu kpd sri kanjeng yg mulia mami geng megawati kmn kitab suci pdip ttg 1001 cr tdk mnaikan hrg bbm?dtipu lo mentah2!!!
Mamy uky yg cucok tuhannya siapa ya?? Mamy uky kn emang kafir hina pemakan babi jg penjilat kotoran taiker ahox. Emang nyata fakta babi n kafir hina itu haram bagi kami muslim.
Ancur kn kecebong china tuh yg gk suka hbb berarti dia yahudi alias penjilat y ahok
Hei.. paus busuk.. jgn pura2 tdk thu.. pembantaian di gaza jg atas restu dr km.
ahok cocoknya jadi pedagang seperti cina joni denver.
Memang sebaiknya terbuka supaya tidak ada dusta YG menyerupai modus Sudah waktunya bangsa ini meninggalkan products abu2 yang selama ini menjadi momok bagi rakyat yg mencari keadilan
Emg tolol								
Maaf kalo biaya ngubur org mati aja mahal begitu.....mending tdk diketemukan aja/alias dikubur dilaut ! Acara ngubur org kok semau mauya......uang segitu kurang mending kasih fakir miskin dan anak2 terlantar lebih manfaat!apalagi kalo buat sumur atau jembatan! Mikir mikiiiirrrr.....agama kok neko2!!
Hahahaha senjata makan Tuan nih... ternyata pernah makan gaji dari KAFIR juga toh... sebut org kafir tapi doyan ya sama Uang org KAFIR??? Gimana tuh ajaran agamanya mendidik dia, SEEKOR ANJING MASIH TAU SIAPA TUANNYA!!! MASA KALAH SAMA ANJING???								
Jiaaa  Malah aq yg bikin sesat  Itu ketua PBNU yg bilang klu film dan gambar porno itu tdk haram.  Klu ada berita dlm islam hrs tabayyun dulu gk bisa langsung dibilang haram.
Ketua MUI anjing SBY
@ rino. klu ngaku muslim ya pasti yg si pegang ayat2 allah. klu loe gue kagak tahu. mungkin tiap hari h y pegang kontol. makanya otakmu tak jauh dr tempat itu. dangkal. otak loe hny sampai dengkul.								
AHOK ITU CUMA BISA MAKI2....KALO GK BECUS. CARI ALASAN......  sama kayak jokowi bodohnya
Wah lo pasti mirip babi karna sebut babi terus. Mgkn ada fetis dgn babi
Tp kok penganut islam bodo2 y ?								
Plg tuh ktp cina ngepet semua.
Mampus lou hok... Kayaknya gak ada cela buat bebas bagi lou.... Di pengadilan di sikat jaksa diluar di habisi fpi... Habis dec lou....								
orang2 islam...yg..bodoh..lau..mau ikut2 an bubarin FPI mudah 2an orang2 itu.di ksh..hidayah. .
Dedi purnomo lu dukung prabowo emang lu dpt apa anak lonte tolol...
Bapak beye ngak malu merengek melulu
Wih ni pendukung cina n gereja masif bgt
Gus! Sorry, tuhan gak perlu di bela? Tapi kami siap membela tegaknya agama. Kalo gue kencingin patung tuhan elo, kira2 elo marah/tersinggung?								
Kamu babi kafir.								
Langsung saja suruh dia rasain bom panci nya, Meledak ga di otaknya.
Laaaj bego.. si buya sapei mah parpol. Ni berita hoax.
SIAPA YG PENGEN JADI SAUDARA LU???
Itulah perjuangan,banyak resikonya,jokowow hebat di pencitraan dan ingkar janji dan bohongin rakyat..trus berjuang pak bowo,jangan dengarkan ocehan2 dari org yg *** dan ***..anggap aja ***
Sesama babi juga harus saling melindungi								
Jgn gt, tar klo ikut nyumbang bangun mesjid.. duit haram dr kafir donk??? Klo muslim ada gak yah yg nyumbang bt greja?? Yg ada cma protes kaleee
Dylas vargas saya stuju sm anda....jangan takut ancaman para dajal fpi ....mereka itu hanya sampah masyarakat n dunia.....dajal gitu loh......wkwkwkwkwk
anjing luh hati2 kalo komen
Yg namanya kafir tetap neraka..
Para baby sm anjing ya udah biasa la... Kan satu atap yaitu haraaam...jiiijiiiiik								
Mampus kau rizieq,pak polisi deportasi saja si onta ke Arab								
Luh luh aja yg pada goblok knp pilpres kemaren luh milih si jokowi.....tampangnya aja ga meyakinkan,,,,,ganteng kaga jelek iya								
ahok bukan kambing hitam tapi kambing bandot..
Dasar ngak tahu di untung lo ahok.....km Pa nya sih buat negara ini ..bisa bikin ribut..cino kampret llm ..pilang ke negara mu situ
habib rizieq doyan koleksi video porno dan majalah porno..coba cek di google..hahaha..jd dia tau cara ternak anak..hahaha..								
Jangan berburuk sangka pula kau bima, namamu bima, sebaiknya kau ganti namamu dengan nama arab, jngn nama hindu kau pakai, bukankah memakai segala sesuatu dari orang kafir itu haram menurutmu?  dasar bego								
Trik manusia seta...pny org sendiri bru di bilangin FPI  Sengaja mau merusak FPI ya hok.......trik lama gaya penganut setan
Tidak menghormati sidang dan Tuhannya. Dasar saksi  kolpak,d kirain keren kali. Malah jd keliatan tololnya.
Muslim km umpat dan musuhi, kafir km sanjung2x, mudah2xan allah membukakan hati kalian,
dasar setan. klu loe pakai bikini ya di pantai aja. yg menurut loe benar. tp jnp loe setan pakai posting sgl shg org lain lihat. dasar dajal betina. bangsat loe. binatang. loe samakan diri loe dgn binatang yg tdk pakai baju. pantas binatang. babi. anjing.
Ibnu ini saiton utusan habib. Justru saksi yg menuntut Ahok spy ditahan itu saiton utusan semua. Hakim kok disuruh suruh. Kan anjing namanya.								
JANGAN asal ngomong sia lex,berantem sia ku aing,
Bagus lah s Ahok gagal ikut pilkada lagi....klu ikut lgi tambah sengsara lagi tuh rakyat jakarta akibat gusuran yg semena2....Hahaha
Kontol kuda...wkwkwkwkwkwkww
TidAk pantas menyandang Imam besar ,ceramah dan omongan bukti dangkal akhlak nya
Saya yang orang awam aja bingung, dimana letak menista agamanya,,Ustaf Rizik sendiri pidato tentang Keesaan Tuhan juga mengutip dari Kitab Alquran, kitab Orang Islam sendiri...dalam Al Quran  Surat Al Ikhlas ayat 3  maaf ..letak tersinggungnya dimana..? Dlm Pancasila ke 1 disebut Ke Tuhanan YME								
Paranormal aja bisa berpikir cerdas.....								
Gk nyadar yg comen ini ya,jelas2 teror dari negara yg mayoritas muslim,memang gk ada otak yg komen diatas,dasar pante,mentang2 palestina gk sanggup melawan israel,go israel tuhan memberkatimu								
Jgn cuma dbentak,,tp diusir aj pk,,
MAnusia JElmaan iblis
Dan DIA Tuhan tidak nikah..apalagi memiliki istri yg lebih dari 6..
Cw goblok, emang kaga di preksa ape tu lakinye, punya titii ape kaga !!!
Males kalau natal itu..bau bangkai anjing yesus di mana2
Sunami dan gempa. Yg sumbang org kafir tu yg paling banyakkk								
Jawara apa preman tu....? Masyarakat BETAWI tu penuh santun, rendah hati ngomong sih ceplas ceplos tapi tu ati nya adem...g brangngassan kyak yg saat ini ngawal si-hok, gua kasih angpao ,baru tau lu
Haha....banyak cincong.itu kan urusan masing2 bosss.! Lu mau cungkir bslik phn tak ada yg ngelarang....baca situasi dong bossss bodo...?								
pasti cina								
Sesama penggemar tai pasti saling mendukung..!! Biasanya sesama muka babi atau yg merasa seagama... agama sebelah yg sealiran dgn si mulut wc iri dan bencinya bukan main dgn agama mayoritas di NKRI.!!
bantai islam biang teroris								
Maaf nih ya.... Cina walau tinggal di indonedia tetep aja cina... Buktinya namanya aja ada versi cina ada versi i ndonesia.
Ahokk blooonnn cuman rame di media saja. cina NO. Cagub banyak bacot ilmu kosong.
Megawati penjilat pantat china kl sampe dukung ahox,dia gak malu sm bapaknya yg anti china								
Orang muslim.wajib tidak memilih orang kafir jadi pemimpin nya. Jika PPP Jan Parid memilih dan mendukung Ahok yg jelas Nasrani berarti dia sudah tidak mematuhi perintah ALLAH SWT yg menjadi Tuhan. Dia rela membuang/melecehkan Agama nya demi kepentingan politik nya... Allah pasti murka!!
Tobat lo islam ,, ini pasti kerjaan islam sama onta onta
Jd ngakak guling2 ingat muka si rijik pucat ketakutan makanya gak mau turun dr pesawat hahaha								
tangkap saja.. bikin resah #HABIBKOKGITU								
Si cina ahoax ini otaknya sudah sableng								
Yg komen disini pada g ngerti sejarah dan fanatik buta!! Jari tengah buat ente2 yg mencaci israel!!								
Kakus   Kau anjing  kakus kau selalu lecehkn islam
DASAR MULUT AHOKERS SAMA KAYA BOSNYA.....KASAR DAN PENUH CACI MAKI....SADARLAH WAHAI RAKYAT JAKARTA
Pertanda presiden kita ini kurang percaya diri dgn anak bangsa!!! Mental Revolusi atau mental bangsa lama dijajah oleh belnda kah??								
Surga koq ada nafsu dunia aneh... gw suka bingung sama yg bikin quran.. apa yg di pikirin pas lagi bikin quran ya.. khayalannya itu lohhhh
koplak uda kayak iklan orang meninggal di koran.
Huahahahaha sudah jekas pki ko polri masih mbalelo ada apa dengan POLRI.??? Wah bahaya ni negara kalo insttisusi begini,bkan tindak lanjut masih saja melempem coba giliran habib bicara pakta yg ada dikriminalisasi sungguh nyata BUNG ELEMEN PEMERINTAHAN SUDAH DIKUASAI komunis BANGSAT.anjing babi SETA
Hey babi,,,,jgn kau samakan agama Islam dgn agama kafir,agama Islam emg mengharamkan memakai,mengucapkan atau pun menggunakan kata2,atribut atau pun yg menyerupai kaum kafir,fatwa MUI merupakan perintah ALLAH dlm Alqur'an,MUI wajib menyampaikan ini kpd ummat Islam,,,
Mui tdk mnghrp anda prcy, krna anda bukn muslim.sdangkn mui adlh untk kmi umt muslim.								
Lha iya masak hrs dicek satu satu.. Kesalahan teknis aja dibesar2in. Dasar hoak.. Suka cr ribut. Tuh pakde jokowi jg sering salah.. Biasa aje kali								
@ jadul   Kalian menulis itu buat kamulfase doang   Buktinya kalian selalu menyebut alah bukan ALLAH   Kalian itu nyembah yesus , semua orang tahu kok gak usah malu deh   Makanya kalian disebut kafir , tuhan yang kau sembah gak tahu siapa   Yesus menyemba
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya								
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...
Prabowo pasti legowo jokowi menang jika dalam pemilu tidak terjadi kecurangan
Habib caboel
Kejahatan nyopet ama kejahatan korupsi kok beda banget ' cara penanganan NYA ada apa yaaaa ..!!								
Lhu jangan percaya hoak tolooooooooolll
Dia sebangsa peyembah Org kafir ( Iblis laknatullah ) klo melarang pemakaian  jilbab saat pertandingan karate,setau gw saat pertandigan kejuaraan workship beberapa bln yg lalu di cibubur,org2 pake jilbab ga ditegur tuh kontingen dri Iran di mana dia pake jilbab
Pengikutnya sampah semua... FPI diajari ilmu binatang !!!								
Cara PKI SUDAH DIJALANKAN untuk mengadu domba waspAdalah umat muslimin.
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya
Herwanto@ ,,lhu jgn bnyk bacot ...sesama muslim cuma memingati aja, klo lhu bukan islam bgus kau diam aja, bangsat kau...
belajar tuh dari agama budha jepang!!!mayoritas agama d sana budga!!tapi ga BELAGU!!!ga kaya di indonesia mayoritasnya memble!!!wkwkwkkw...belajar ya bro yg merasa dirinya memeluk agama MAYORITAS!!!
Hnya otak babi yg tdk pham tabayun, ahok bkan cma skali mnghina ritual islam, mlai mlrng takbiran kliling, mlrng krban dll, semua prnah d ingatkan oleh MUI, dsarnya aja orng yg tdk snang dgn MUI slalu mlihat akibat tdk prnah lihat sbab, walau pintar jdi gbloknya tampak								
Ngakunya robinhood.. Mulut snjing								
Lulung anjing lu, ini lulung mirip anjing
Babi kau madrid
Ane kan orang arab bro,  ente kudu faham bahasa ane yg nyeleneh bin aneh,  faham ga?!  Ane fentung ente ngeledek terus!  Bruakakakakaka								
Baim:loe tau maksud kafir tu apa bos jika loe muslim.jgn sampai loe dilaknat Allah dikemudian hr karna udah ngaku2 muslim.
Sembahyang kog malah sengaja di pamerkan ? Pake pengeras suara pula. Juga hrs pake bahasa arab.  Apa ibadah macam gini bisa dpt pahala ???  Menurut gw sich ini agama yg paling sesat yg gk perlu ada di indo. Sayang org indo banyak yg bego jadi  mau aja ngikutin ajaran agama sesat macam gini.								
Bela Islam bukan menyebarkan berita HOAX nih organisasi islam gak ngerti apa apa kali?
Jangan percaya jangan terprovokasi Tuhan kita tdk memerlukan pembelaan Tuhan kita pengampun dan penyayang
BANGSA ARAB TERTAWA TERBAHAK BAHAK SAMBIL TERKENTUT KENTUT,,MELIHAT KEBODOHAN KALIAN,,, KALIAN SIBUK MEMUJA JILBAB SAMPAI BERANI MENGHARAMKAN KEBAYA,,, Cuiiiiiih AJARAN SETAN
ALHAMDULILLAH trima kasih YAA ALLAAH. horeee eksepsi ahog ditolak. Merana para taik2nya si ahooooggg...wkwkwk rasain kalian dukung penista Agama
Bodo amat... biar mampus itu org,,, lagian knp gk mati aja sih itu lutung
Bangkai semua, mrk sdri yg mengintervensi dan maksa. Emang Presiden itu anak buah loe ya, perintah ini itu ke Presiden, pake ngancam power people. Brp jumlahnya? Emang Loe kira semua sependapat dgn loe nonaktifkan ahok. Bangkai semua pada takut ga bs Korupsi lg.
Loe yg ngakunya paham isa negeri ini aja mulut comberan, jng sok coment org lain loe sendiri masih harus banyak belajar, tau????
HAha conennya ga kreatif pki da mampus brow da basi da ga laku
Kata orang2 sini yg antiahoax: yg penting ahok tuh kafir titik.. ga peduli udah berapa ratus marbot diumrohkan.. (fpimode_on). Pdhl gub yg dulu ngapainnnn ga ada anggaran.bocor sana sini
Garek ngutal aja.. bayak mulut..								
Ini bukan adu domba bro halim. Kita sesama etnis ada baiknya membalas apa yg sudah pernah pribumi lakukan terhadap kita. Ingat ga lo apa yg udah mereka lakukan ke kita tahun 98'  ini lah saatnya pak ahok dan semua pengusaha cina beraatu untukkuasai indonesia. Mereka siap untuk membantu ahok jadi RI								
Ahoker itu Lo vaginanya Viva jilati
Novi yandri kontol lo..wkwkwkw
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu
Semoga pemimpin baru kita amanah. Ingat sabda Rasulullah: ""carilah pemimpin yg seiman, jika pemimpinnya hancur maka hancurlah negerinya""... Jangan yg KAFIR, KAFIR artinya menyembah apa yg tdk kita sembah, dan tidak menyembah apa yg kita sembah, bagimu agamamu dan bagiku agamaku islam (alkafirun)
Walah anis cari muka loe...jangan norak banget kampanye nya.. Makin jelas tong kosongmu
Geblek! Hal2 yg tdk ada sangkut pautnya ke masyarakat kecil. Bikin kapal ikan canggih kek buat nelayan. Bikin jalan tol buat kantornya doang mah ini.
Ustad komersil gila kawin aja belagak suci,kagak pantes bgt nih orang jd panutan,pamor mulai redup cri simpati.
Sudah sampai zamannya udah nggak kaget, manusia2 munafik udah menunjukkan keasliannya dgn benci sama para ulama dan finah2 keji yg menjijikkan.....
Ahok jdi Gubernur krn pmberian dr Jokowi stlh jdi Presiden (Jokowi seorg MUSLIM) Percayalah saudara ku SEMUSLIM Klo kita bersatu tak prlu dgrin HAMBA2nya Ahot dgn sgala TIPUDAYAnya di SOSMED(mrk byk y mngaku MUSLIM unt mnipu kita) ingat FIRMAN ALLAH Pililah mrk yg MUSLIM SELESAI MEREKA
@ agustinus   Oh...kau ahoker kafir yang merasa seperti tuhan itu ya ...kau bisa tahu dan nilai siapa orang padahal kau tak kenal ...  Ckckckck   Padahal tuhanmu melarang menghakimi ..  Kasihan dia ..kamu bandel								
Jakarta tidak butuh orang ganteng sdh banyak artis jakarta yg ganteng & keren... Kayak...??? Haji lulung Ahmad dani Habib resiq Habib novel. Yg cantik jg ada kayak..??? Ratna sarumpeot Ibu Rachma... jakarta btuh inspirasi penataan kota brsih dr koruptor bebas dr banjir & mensjtrahkan rakyat miskin.								
Djancok, pencitraan melulu nich kampret...   masih ada jutaan pekerjaan dan janjimu.......  masalah ikan melulu. kalo mau tenggelamin ya tenggelamin saja....GK USAH DIULANG-ULANG BACOTANNYA
Ahok adalah manusia suci yang gak pernah salah. Yang paling benar ahok,.yang paling jujur ahok, yang paling mulia ahok. Firaun aja kalo.masih idup juga bisa kalah sama ahok (kata pendukungnya sih) � � 
Badjuri kmu islam tp munafik dasar komunis
INI ONTA MAKIN NGELUNJAK. PAK POLISI INI SDH ADA BUKTINYA. TANGKAPPPPP  !
Dylan' Tunggu Waktu Dan Rkyat Sangat Menunggu Hal Itu' Lbh Cpat Lbh Baik								
M.topik gk salah bro!yg salah org kafir itu.sya jg heran jutaan warga muslim jakarta kok ada pemmpnnya yg kafir ya.smga cpat2 dpenjara.amin								
seneng deh baca komen orang2 disini, udah pd pinter bedain mana bajingan perongrong pemerintah dengan fitnah dengan yg nggak! jujur direzim jokowilah mereka2 yg ga mau bangsa ini maju mulai muncul dipermukaan!!
KENAPA GAK ""CULUN"" AJA. KAN PAS BUAT GAMBARIN ANDROID LOVER YG KBANYAKAN OON  *SORRY CAPSLOCK GUE RUSAK
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya
Sampai segitunya orang orang bela babi iblis mit amit dah
Ah kata siapa Itu kan cuma opini anda saja sebagai seorang ahoaxer.
Media indonesia gak kaget lg kpnjngn metro tivu
Penjara ahok dulu yaa  Baru urus yg lainn
Pendukung ahok anjing semua
Mahasiswa kristen katolik goblok, laporan mengada ada, cari"" masalah baru, mudah"" an lo yg ditangkap
Huam, ribut amat tentang pak ahok, kalo gak puas ntn metro jam 9 mlm nanti, pasti puaz lu dgrin programnya setelah terpilih lg, yg lain cuma wacana dan akan, ini sdh terlaksana dan dibgsin lg.
Bukti sejarah dan artefak sejarah tentang islam tidak pernah ada. Kalaupun ada, diharuskan utk dihancurkan....menutupi kebohongan...								
mang si Ahoax ngomong ape, bi ? babe apa babi nih
Cina.....dipercaya.......pd goblok semua....								
Pendukung emg murahan.. rata2 kristen taik kucing.. tuhannya aja mati telanjang. Apalagi umatnya.. tak salah klo jdi tukang fitnah..
Lu tolol. Kan udah ada kesepakatan kapolri dan gnpf mui bahwa tidak ada pelarangan terhadap warga yg mau ikut aksi. Nyatanya apa? PO bus daerah dilarang ngangkut peserta aksi. Sekarang dicap makar. Enak banget ya dikit dikit bilang makar
Pihak Ahok Lancang bngt Nyadap2 telp,bs kena pasal KUHP tuh !!
@hilman  Ya gitulah bro... ahok ama jongos2nye emang bego... maklum bawaan dr orok...  Ngooakakakaaa..!!								
Yoh kenpa mesti dipermslhkan sich, NKRI adalah mayoritas Muslim, jw wajar mereka menutupi Aurat dgn Hijab, ko di masalhin sich"" l
ITULAH ANGKUHNYA ANAK china, WAJAR KALAU DIGEBUGIN.
ANANG DEWAN KONTOL
Penjara kan Ahok si mulut comberan.... Salam Gigit Jari
Yohanes ayub km org berpikir g bisa logis km bilang habib rizek teroris. Fakta habib rizek bisa ngerah massa 7 juta dengan damai . Km kebanyak  mkn babi jadi otat km banyak cacing pita nya
Penjarakan syudah.. bikin sampah aja diindonesia..
mnurut ajaran islam sih pantang bagi muslim yg dipimpin oleh seorang kapir menurut mereka.. cm memang mayoritas skrg ini knyataannya muslim sdh tdk peduli lg dg agamanya sndri makanya allah hinakan mereka ibarat buih yg dilautan di ombang ambing smpai di uji dg pemimpin2 yg kapir dan zhalim..
HAAAAAA....TERBUKTI KAN SI CINA BANGSAT ITU LAGI LAGI BUAT KESALAHAN ...POLITIK UANG
Ih sebel gua ama sibeyek      cengeng buruk sangka
Dalam alquran pun sudah radikal ayat2nya.   nabinya pun radikal, satu2nya nabi yg ikut berperang, jdi panglima perang dan membunuh, memperkosa, merampas juga menjadikan tawanan perempuan sbgai budak.  Bnyk lah cntohnya, pkokny agama plg jelek dhe krna mengajarkan kekerasan.  Byeeee								
Pain ribet x sih...!  Bersatu seluruh pns pribumi + pribumi muslim dki yg telah d zolimi. Cincang aj tu cina kapir komunis biadab kan selesai..!!
4njing....
21 agustus 2015 yg akan dtng prabowo kere hahha								
indahnya cawet bolong si monyet yesus								
Ulama jg manusia.... bukan Nabi dan Tuhan. Bisa pnya kesalahan. Jd jgn mendukung dg membabi buta....
Knp ya negara kafur di asia eropa amerika lbh maju dalam hal teknologi? Coba mikir deh pake otak cerdas, bukan otak cetek, dan knp di negri muslim spt irak suriah, libya, afghanistan perang ampe hancuuuur
Salah itu mah rumah nya ko liong yg lo liat								
Berarti memek lo soak wkwkwkwk
Polisi adalah bajingan2 yg pandai merekayasa kasus untuk menjerat musuh2nya... Polisi yg begini inilah polisi yg di sebut anjing haram.
Ditiongkok ada tembok cina,diindonesia ada cina muka TEMBOK....!!!!								
Meroket karena pakai uang....siapa pula yg mau pilih mantap menteri yg di pecat jokowi karena kebodohannya
Erik silalahi, ketupat nya  tempel di jidat, yA?.komentar kok goblok pada nggak subtansinya								
@wisnu....bener kah kalo ahok maju jd presiden anda dukung? Bagaimana dgn status ahok suku cina atau tionghoa????? Kutunggu pendapat kawan2								
tembak di tempat utk massa yg berani berevolusi!!!! masih enak jaman soeharto								
JOKOWI ITU PRODOLUK KOMUNIS DAN ZIONIS.....PRODUK IBLES
Si Tua Lieus busuk yg suka bikin gaduh.
Bukti bukti bukti makanya ga usah muna ya ahoker
karena kamu bodo
Salip tuh, bukan salib, Goblog nih babe laH
Rijik rijik...kapan sih ente ini modar??? Puyeng liat ente
Aceh busuk.....
Yudha lingga sok udah paling bener aja lu anak lonte jalang.. Asal lu tau yaa binatang .. Negara ini hancur justru karna anjing sok hebat yg hobi menggonggong seperti lu.. Keluarga lu ja gak ke urus, sok ngurusin negara pulak kau babi..
Ansor pki
Buat apa sidang ditungguin mau maunya aja pendukung ahok, gue kira cukup ahok, pengacara ahok, biarin anti ahok nungguin saksi pelopor maklum nungguin anak tk takut ngambek
muslim dukung kafir patut dipertanyakan keislamannya. Jgn2 islamnya cuma di KTP at di Medsos doang. Salam damai.								
Fraksi PDIP banci sama kayak Fraksi lainnya...
Iri yg pasti... Dah kandangin aja kelamaaan
Dsni adl dki jakarta yg mayoritas masyarakatnya muslim,mo dpimpin kristen?eit tunggu dlu,spa lo mo mmimpin muslim dki?kami warga muslim jakarta berhak utk mnolak.knp ga ddaerah yg muslim nya minoritas ja bs?knp yg mayoritas muslim ga bs?alsn tolesansi tu yg dkoar2kan non muslim yg minoritas,nosense!
Brrt ente btwi sipit....ane tak sk ama bacot mata sipit....								
HEBAT ! KEREN ! AHok si CINA kafir pny CITA2 MULIA. Kelak, Anak dr Rusun pun BS JD GUBERNUR, BAHKAN BS JD PRESIDEN ! # KISAH Mr. Sadiq Khan WalKot LONDON sggh mengINSPIRASI # Andai, INDONESIA bnyk PEMIMPIN CERDAS d berQUALITAS model AHok si CINA kafir INI, niscaya, INDONESIA SEJAJAR dg Spore.!								
Betul prabowo pasti bisa menghancurkan kezaliman di dunia ini karena dia adalah IMAM MAHDI sesungguhnya   Allahu Akbar3
Emang mahasiswa ga ada otaknyaaa  Wajarr kaffiirrr siii
HUAHAHAHA KIAMAT SDH DEKAT,   SAMPE2 PENGAJIAN AZA DIJADIKAN MASALAH BERAT..  GITU KOK ENTE2 NGAKU ORG HEBAT.. DIJAMIN ENTE PASTI KUALAT..
Pisang siapa yang kamu suka Nor?
ahooikkj anjingg
Kalian semua yg berkomentar disini.***....sdh terkontaminasi dengan pola dan wajah si wiwi yg so lugu n pro rakyat.....ingat allah pernah memberi ijin kepada firaun untuk jd pemimpin agar umat tau siapa sebenarnya dia....kata siapa wiwi ga ada uangnya...coba MIKIIIRRRRRRR								
FALI ZON : SBELUMNYA SAYA KIRA ANDA ORG PINTAR . TERNYATA ANDA ORG BODOH . DAN PLG BODOH.  GAK PANTAS ANDA DUDUK DI DPR SANA								
Laknat kamu obama
MUKA FAISAL MEMANG MIRIP KONTOL ANJING :D....   ANJINGNYA MALING BLBI								
perumpamaan pesawat itu gak nyambung   Pertanyaanya begini   Ngapain tuhanmu harus menyamar jadi manusia dan mau "" bunuh diri"" secara hina hanya untuk menebus dosa manusia padahal yang menentukan dosa dan menebusnya dia sendiri ??   Jangan jawab imani saja
Dasar totol...mental koruptor juga...
Yang hina ulama laknatullah baginya...
Jgn sok tau Kristen tdk mengenal 3 Tuhan atau menyembah 3 Tuhan tp 1 Tuhan yg mrk sembah.. dan lbh baik loe diam drpd loe ngomong agama lain yg tdk loe ngerti..
HATI2 ...KO.UNIS SEDANG BERTELUR DI INDONESIA...  DAN AHOK ADALAH SALAH SATUNYA....
Awas pnjilat pantat ahok ahok ngak usah pakai tisu cuci pntatnya Dasar org sdh trtutup sama iasan dunia Awas kelompok ahok takut ngak dapat tender2 dari ahok  Org yahudi sanggup bayar berapa aja temi bisa memegang jawatan v								
Kwkwkwkwwk nglindur km tomi.jujur kacang ijo.orang banyak masalah kok jujur.
MUI sdh terlalu miring ke arah kubu yg salah
Ya g pantaslah org ahok lg blusuk ko mlh d tanya penyadapan, yg tanya tuh bego, apa sengaja?? Bgs kl ahok g jwb...
ini dendam gara2 ahok klu orang dedam yg bukn2 djadikan masalah saling balas ini tdak akan putus ini ancaman perang saudara klu gini trus allohu akbaarr
Ahoker dungu selalu gak bisa membedakan pemimpin perusahaan sama pemimpin pemerintahan...pemimpin perusahaan kebijakannya tidak akan berpengaruh terhadap hajat hidup orang banyak yang mayoritas Muslim...								
LIHAT KAUM CINA YG BEGO KEBAKARAN JENGGOT KARENA OMONGAN YUSRON  YUSRON ITU BAIK MENGAJARKAN AHOK UNTUK TIDAK AROGAN DAN STOP BERTINGKAH MENJIJIKAN  BANYAK DILUAR SANA CINA YANG BAIK JADI KENA DAMPAK PELABELAN DARI MASYARAKAT TENTANG PEMUKA ETNIS CINA SEPERTI AHOK  YG HARUSNYA DISALAHKAN ITU AHOKK
Mulai keluar herder ahok,jikaperlu guling2 di depan gedung dprd dki sambil berkata kenapa nabi kami yg bernama ahok dilengserkan dia kan tdk salah dan sll benar ha ha								
Presidennya boneka.. Gubernurnya cina bajingan..								
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?
JADI BEGINI, AHOK SI cina kafir DAJJAL ITU, ADA LAH ANAK HARAM NYA JOKOWIDODO, HASIL KUMPUL KEBO NYA DGN BETINA TEMPEK TUA GATAL YG BER NAMA MWGAWATI, ITU LAH TUAN DAN TUAN MEREKA MEREKA ITU								
Ganyang cina..habisin..98 terulang lg..bahkan aksi lbh gila lg								
Dasar zon mulut busuk, punya cermin ga di rumah.								
LEBIH CEPAT DIPENJARA LEBIH BAIK								
Alaaa....biasa ngles dikit...! Habis kalau nggak gitu nanti di cap habib play boy....!... anak buah mau ikut2an play boy...kan susah jadinnya....janda2 semua ketakutan....hahaha....ahirnya semua akan kebongkar juga......
Ini cina mafia di bela2, sedang Ahok cina negarawan di caci maki. Mau apalah negara ini, maunya duit instan aj tanpa kerja. Otak udang.								
RTF @ emang nenek moyang kau dan keluarga kau bagus ya ??   Yang memperjuangkan kemerdekaan bangsa ini Muslim , nenek moyang kau kafir hanya jadi jongos penjajah kafir , berkhianat jadi mata2 kafir   Cuuihhhh...
Kl di tembak mati ga akan  terbuka  motip nya
Bandingkan dengan orang (sok) suci yg naik pajero di sana....
Klo ngga ada fpi mau jd apa negara
Kalau orang kafir pasti takut mujahid islam maju makanya minta dibubarkan kasian x nasib kau wahai manusia kafir
bubarkan fpi karena islam cinta damai
TKA China bermasalah... skrg PSK China... apalagi kemudian trkait China ?!?
Fatwa MUI berlaku untuk Non muslim doang....riziq hina kristen.mana ada fatwanya...bnyk muslim lecehkan agamanya sendiri ga ada fatwa....Mangruf ini sdh bau tanah jd agak  pikun
Menistakan sumpah prajurit dan sapta marga
Mau ngebubarin fpi yg selama ini membela ajaran islam, sama aja kalian seluruhnya yg mengkloning menantang islam dan mempertahankan ahok yg fanatik kristen, #minoritas = anjing
Setuju..sinetron anugerah cinta tidak nyambung dgn tema judulnya.tdk mendidik penonton.awalnya sy suka tapi kekejian demi kekejian yg ditayangkan buat sy jijik sm film ini.								
Gak sadar si babi tolol itu, sampe jadi wakil juga karena jasa siapa !!  setelah kuasa, pengen menginjak-injak dan menjajah majikannya  BUSUK LAH POKOKNYA YG NAMANYA RAS BABI ITU !!!!  GAK HERAN DIBENCI DI NEGARA MANAPUN..  sampai Jepang biawak saja jijik sama ras terkutuk ini
Begitu kok dibilang pro rakyat?? Rakyat mana ? Rakyat cina ????								
Anak pepo blum matang...hasemmm bang
Setuju anis sandi menang...pendukung kutil babi merana...
Lo yg masuk surga feri naldi. Dan di surga lo dapat bonus ngewe 72 pelacur hi hi hi
Cara masak sup tahu bakso babi setengah masak ; 80 gr								
Mmg anak anjing kau catur padahal diberita dibilang pemerintah lg berusaha tp pilpres kmrn aja msh kau bawa"".kau makan dulu otak"" biar ada otak kau...ANJING
Dasar kecebong ahok,penjilat
Tangkap dan penjarakan rizieq* onta arab								
Mbak Janda Munir..Jokowi nggak Pernah Salah dimata Pendukung nya
Pak polisi lama kali ngumpulin bukti permulaannya....kayak nya agak ngeri dikit yah ama habib rizek..yg sdh jelas jelas penista agama malah dikaburkan..pak Ahok yg tidak malah disidangkan...saya dukung fpi jadi polisinya indonesia...tapi di dalam kubur aja bertugasnya..								
Ck  Setan gw bukan kyk loe yg suka ganti² akun unk hujat org  Broott bolll  cina tua kafir  Jawab siapa yg kau sebut cewe h??? Haaaaa huahaaaaa
PASTI TUH KELAKUAN china
Kl anjing udh mulai gila.... smw org bakal digigitnya
Kok yg d tarik g presiden na...lair dr rakyat,tp bukan untuk rakyat. Hy untuk kepentingan mega
Bagiku agamaku dan bagimu agamamu.... kalo dah begini gimana caranya pemuda GP anshor menunjukan syiar nya? Dakwahnya? Toleransi harus mendukung penyembahannya? Tanpa mengganggu aja dah toleran ga harus gini2 amat, kita hanya nunjukin penjilat dan budak mereka, zaman Rasulullah jg ga gini2 amat.								
PDIP itu anj*ng.G tw diri								
Hahahha pemuja2 onta iblis bermunculan ,sdh kena racun teroris ....wkwkwkwk harep tiket ke sorga dari onta iblis ,si brizik aj doyan psk di kalijodoh.... xixixixi
Yang bikin bingung kite tuh orang NU ""betah bingit"" punya peminpin katro kyk SAS
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?
Hahahahaa laskar-laskar org 2 BODOH!TOLOL!!!Kayak udang!!!
Dimanapun harusnya ditolak,bisa jadi biangnya chaos,kalo dibiarkan,bikin resah NKRI								
Iya tiga bintang goblok								
AYO AHOK USIR SMUA PRIBUMI MUKA babi DARI JAKARTA....KEMBALIKAN MEREKA KE AFGANISTAN								
Ahokers anjingnya ahok... Mendukung sesama makan babi...
Gubernur tandingam ditunjuk masyarakat APA??
Ia memang semua sudah bodoh. Cuma anda yg pintar Sinaturi....
Ini harus di kasi kemasokan pd org2 pendukung bangkai rizieq.. dasar bahlol yg dukung si rizieq najis... bangkai najis kayak rizieq  kog di dukung. pendukung kampreett...								
polri losser ... klo takut ngaku aja jangan bantak cingcong .... payah nih polri seperti banci								
Tai anjing								
@ato widiansyah.. memang tolol paling lulusan sekolah abal2. Nyuruh orang belajar sejarah.. kamu sendiri ga tau apa2.. tuh makan fitsa hats saja sana sama habibmu..								
Ngapain lah ga ada kerjaan jagain babi lagi conser rugi banget kalau bisa mah di bakar								
hai kau Muhammad alfian... kau yg harus nya jaga mulut... kau kafir apa muslim... hati2 kau klo ngomong.....
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...
Minta dimutilasi nie laki" emang zzzzz
ya si kafir ahok ini kan sebenarnya mau mengenakkan china2 itu. kan para china yg pakai mobil. org asli betawi pakai motor dilarang. kasihan org2 betawi. di rumahnya sendiri tdk boleh pakai motor. n sedihnya lg yg nglarang org luar betawi. jakarta mau di kuasai china. gimana ini org betawi diam aja.								
Serius mas, sampean pemuja iblis?
Sesama ontaharus saling melindungi.....
bagus semua, itu tontonan wajib ane sehari2
Presiden ane jokowi bukan bapaknya . Kalo jokowi kurupsi ,merugikan bangsa ,melanggar hukum  ayok kita tuntut beliau atas sumpah jabatan presidennya. Kalo bapak nya pki koruptor penista agama itu tuntut bapaknya gila lu nuntut jokowi apa itu yang diajarkan agamamu atau gurumu . Mikir dikit								
Ahoker bukan saja pemakan babi tp jga membabi buta....
Pake otakmu islam jgn kebanyakan nonton porno sudah jelas islam itu teroris TERORIS = TEROR ISLAM
Ngentot memek enak
yesss, china berjaya dijakarta.... makanya klo milih pemimpin lihat dulu.... hahahaha skrg apa mau dikata... tinggal nunggu cara china mengusir pribumi pelan2.
Si akrom ini penjilat aseng...lama ikut aseng di toko aseng...tukang cebok tachi fan ince'...
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???								
Ahok hoak mulut comberan#anjing
Olang cina itu benalu... Emang nenek moyang lo hok..yg memperjuangkan indonesia... Dari dulu orang2 muslim semua yg berjuang di negeri ini... Datang2 lo cuma jd plt gubernur... Mau menhabiskan budaya islam di indonesia... Klo lo mau jd pemimpin jd di negeri ini... Sono di negeri lo sendiri..
Ahokeeer ...liang tai bau.....siank-siank malink senk,trus penganut tiang jemuran								
Huwawawakakakakkkkkkkkkkk.. emang 7 G bisa terima 2000 sms tiap malam... malu2in lho bib kalo boong.. kasihan agama Islam kita kalau hanya buat boong2an.. Astagfirullah
Ahok klu masih manusia kamu tdk akan dipenjara do.a dari rakyat indosia yg mencintai ahok								
Sekali lambe ndower tetap ndower. Jgn percaya resolusinya Ahok, sdh karakter nya dari sono, nggk bisa dirubah!								
Dari kmrn2 k napa g ada tindakan giliran masyarakat dah teriak baru cape deh mesti d demo dulu
MUI jgn bnyk bacot deh.. Ente kerja bukan hanya melindungi umat islam saja.. Ingat ente dpt anggaran dr pemerintah, dan sebagian besar anggaran yg didapat pemerintah indonesia semua dr yg ente anggap kafir dan haram.. 10 besar org terkaya di indo.. 8 diantaranya yg ente sebut kafir..								
AS sekutu & Yahudi lah teroris yg sebenarnya tapi media bungkam klo yg ky beginian...Fakta mereka ga berani berbuat spt itu ke Indonesia krn islam di Indonesia kuat tp mereka menyerang Islam di Indonesia lewat media Fitnah
Jahahhahahahhhaa jokowi goblok asu tenan
@ sufi  Kamu gak sadar telah memperlihatkan kekafiranmu , pertolongan itu hanya datang dari Allah Swt bukan nabi kristen   Kamu mencoba mengaburkan aqidah dengan mengkultuskan manusia karena itu ajaran agamamu , menyembah manusia
Fadli zon 2 lagi gapain byk komentar.kerja dong buat rakyat.bukan digaji.buat komentah yg ga msk akal.kerja buat rakyat yg memilih kamu
Hahahha, mrk ud makan taik ahok, jd ap pun ahok, dukung trs,,, goblok,,,
Ngomong apa e lo setannn, trus Ahok e lo nga lihat!? Perjuangannya?
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK
@Arifuddin babi kau
Semoga rizieq ini cepat mati, saya akan bayar nazar saya itu janji								
KIYAI MACAM INI GA TAU SUSAHNYA RAKYAT KECIL DI KALA KENAIKAN BBM BISA KYAI YG MENDUKUNG PEMIMPIN INI YG GA AMANAH HARAM MASUK SORGA
Rahayu, bukankah alquran melarang pemimpin kafir, tapi ahok menang kan, padahal Jakarta mayoritas islam, berarti kepopuleran ahok bisa mengalahkan perintah alquran kalian dodol, betul tidak. ?!!!								
Imam mahdi mana lagi itu??agama kalian terlalu bnyk hoax nya,ada lah mati syahid bisa dapat 7 cewek disurga..hadehh
Yg minta MUI dibubarin pasti kafir dan komunis..
Dasar mulut anjing aceng gonggongngmya  .ngawur
Uda tolol belagu pula hahaha								
Kafir bangsat!
CHINA itu wataknya gak bisa betobah..... klo butuh ajja nyembah2 kaki.... klo dah gak butuh disingkang-singkang.... dasar Ahook si CHINA kafir								
Hay anjing kalian babi semuanya. Seen akn ya menjelek2an ulama . babi loe								
kata siapa warga DKI dukung ahok. tdk ada. yg dukung hny china. pribumi betawi tdk akn dukung. ahok menyengsarakan pribumi. krn baru kali ini org betawi tdk boleh lewat jln yg di bangun si tanah leluhur betawi. anjing.
Matilah gancang kau user 11676
Dasar kafir babi haram								
Biadab para penjilat, nyari2 terkesan memaksakan. Suruhan Konspirasi para penguasa.
Pakk ...bapak uda gelap mata y.								
Barusan gw  nantangin ahokers duel 1 by 1. . Gw tunggu di taman monas ga dateng2. . Sok2 pake gertak nanyain alamat. . Gw ajak ketemuan sekalian dienye kabur. . Dasar banci makan babi. . Udah kafir nyali kecil.
sebaiknya yg FANATIK ma AHOK disabar-sabar dulu.. NOWELA selalu berbicara OBJEKTIF kok, beneran deh... ingat, kalo AHOK jadi GUBERNUR nanti akan terjadi kesenjangan SOSIAL.. kl AHOK salah akan di IDENTIKAN dengan ""cina"" dan satu WARGA TIONGHOA JAKARTA yg akan dihukum.. coba pelan2 tarik nafas..								
Ya udah jelas ini intervensi namanya.. MUI tuhh dicekok duit baru diem, untung ahok jujur makannya dipojokin.. bubarin aja lah MUI..
Ahokers ini kok goblok goblok ya
Omongan coro....nama aja ga disebutkan jelas..trlalu dangkal dlm memahami Tuhan kami Yesus kristus yg nantinya bakal dtg ke dua kalinya sbg hakim yg adil...dmana2 logika mestinya mngikuti nabi yg mnrt mereka akan dtg juga kedua kalinya...bkn nabi yg mati dan dikubur
Mau dipenjara kok nyoblos ahok.
Kalau ada mau nya y memang bgitu...coba klau sdh merasa d atas...muncung nya macam babi kalu memaki maki PLN, Dprd , sak tkng sapu jalanan pun tdk luput dari sarapan hujatan dri babi putih ini								
Sby muka lugu tapi licik
Bu neneng...yg namanya dazzal mah berani aja...knpa tdk. Orang dri dulu ane dah curiga bahwa yg ngaku habib geblek ini emang anteknya wahabi bin zionis yg tujuannya mnghancurkan islam dri dalam. Baca sjarah wahabi n' isi protocol of zionnya yahudi laknattullan!!! Monggo....
Band doyan babi
Ya Allah Tuhan YME betapa bodohnya bgs ini Kena tipu kopiah putih dan daster putih
.alquran hanya kertas yg penting isinya kamu amalkan pengikut mamad yg tolol.
Ini gak ada tolerir menyangkut nyawa penumpang. Pecat, terus pecat, lalu pecat
Sepertinya jika habib rizieq dihadirkan sbg saksi ahli ruang sidang akan gaduh dgn teriakan sedikit2  Takbir..Takbir. Takbir...								
Ketua fpi sukanya disepong jablay ..wkwkwkwkk..onta liar plus rabies wkwkwkkkk..asuuuuuuu
ya terserah orangnya njing,kalo mau liat yang jelas ya hitung sendiri								
Pendukung Ahok kebanyakan cina keturunan babi.
Aaaargh... Dasar Onta!! Mau dibungkus apaan tuw badan tetep aja otak cabulnya keliatan. Manusia ini justru yang paling HINA dan menghinakan agama yang suci dengan kelakuan yang tidak mencerminkannya sebagai pemuka agama. Sialan Lo Onta!!! Bangsa dan negara gw lo acak2!!!								
Haha... Ingat moto Singa Babe Lo asik gw nyantei Lo berisik gw BANTEII SIAP2 AJA LO LUNG!!!😈😈
Ini kan ormas pembela islam ko malah ngurusin korupsi sepertix tendensius, demo sana nah ke suriah n irak apa berani g?? Ngomonk kya muntah kucing								
Dikasih juga palingan dia mau, dasar onta...								
Kasian lu wo...elu sih kemarin kaga liat tanggal wkt mo gugat ke MK...kalo bkn tgl 21 kali aja lu menang wo...menanggung malu wakakakakak....ya tapi setidaknya lu bisa deh jadi presiden ***...
Ayo pak, orang miskin sikat pak, karena rata2 orang Islam itu miskin pak, hahahahahahaha
Didunia ditolak,  diakhirat pun ditolak...  Matilah kau
Ahok bangsat perlu disumpal pakai CD itu mulut.								
Kafir koq dibanggai. Diem2 ajalah ahok kalo panjang muncung itu kayak babi lah namanya itu. Klau ngak korup itu bagus tapi kafir jangan pula kau gadang2 babi kau Ahok
Kalao gak ada mui mau jd apa negara brot???kalo fpi sih gak masalah,,dr dulu jg fpi KAGAK ADA..serasa DAMAI...								
Komen pake otak..anjing..lu pikir orang cacat menderita seumur hidup..bangsat lo..								
Fiat yg benar adalah Allah Tuhan satu tdk punya anak dan di peranakan  Bagaiman Allah yg buat alam bisa punya anak  Karena Allah hak nikah dalam Islam  Nasrani jg macam macam kalau ngomong
Emang ga baik islam itu. Yuk! Kita musnahkan agama ISIS di indonesia.  Kita rebut hartanya dan perkosa cew agama ISIS..  Yg setuju, like?
Habib penghianat demokrasi harus di kembalikan ke habitat nya orang ini
Ck..yang benar dimata lu cuma kafir..tujuan lu hanya menghina & memojokkan Islam..anjing lo !! Mana bro boi babi itu ??								
Ahmad, haha...lu blg skt ati mlah gw sering kasi kaum lu d jlnn tu 2rb trus gw d doa in ap gt pke ayat2 lu, smpe gw blg, sy lbh miskin dr ibu tp sya mmilih mberi, malu y ngakui klian mental2 pngemis, klian kaya2 loh tp rehab mesjid aj teriak2 d jln mint bantu, mna ksdrn si kaya yg ud d berkahi allah
Liat muka habib....langsung mau berak...aku ....prettt
Kan udah jelas dia menista agama, lu bego apa  tolol apa goblok,								
Munafik , kafir, murtad, lengkap udah pada kumpul termasuk atheis,
Eh muhibudin dizaman modern kaya gini pikiran anda masih kolot dan membawa nama agama di kata MASYARAKAT anda sadar ga ada 5 agama diindonesia dan ini negara hukum bkn negara beratasnama agama.gmna bangsa mau maju kl prmikiran orang2 itu seperti anda semua
Awal2 nya ...numpang... BAYAR PAJAK BAEK2 SAMA MAYORITAS Eh...eh...lama2 mau menjajah... ANJING LOOO KOMUNIS
Yg ngatain Agus  BLOON  pastilah tdk lebih pinter/cerdas dari AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, raih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon.. Agus juga raih Master di bidang LEADERSHIP & MANAGEMENT di USA(lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu.								
Ndasmu kafir....								
'tidak akan senang mereka Yahudi dan nasrani kpd engkau wahai Muhammad.,sehingga bhwa kalian semua mengikuti agama mreka..'' Ayat alquran Tiada keraguan pada nya...semoga FPI segera bertindak.								
BOWOZONK YANG MASIH MISKIN KOALISI KEGIRANGAN DAPAT PARTAI GUREM..........KOALISI ****** RAYA......JOKOWI RI 1.....								
Dimanapun dia bekerja tidak ada hubungannya dengan kesaksian, gajinya berapa, anaknya berapa, tidak merubah Kesaksian, ahok sudah setres akut,
Aku berdoa smoga para pencela ulama akan hidup hina dan nista karena ulama dimulyakan Alloh SWT.								
Wkwkwkwk mampus... Natal bisa berujung kematian
Ini Adalah Manuver Orang""Munafik Untuk Menjatuhkan Umat Islam Dihadapan Umatnya Sendiri Sehingga Mereka Tidak Percaya Akan   Kebenaran Yang Ulama Syiarkan								
Muka si ahok & ahokers dilempari taik babi Muka si ahok & ahokers dilempari pake taik babi  Bedanya dimana..? 1. Emang muka si ahok & ahokers pantes dilempari taik babi; 2. Emang muka si ahok & ahokers pantesnya saling lempar taik babi								
Stresssss pengacara ahoax
Kalau kmu beragama islam...beljrlh agama dngn baik...knpa ngaku agma islam tpi hti kafir....
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X
Biarlah dunia juga menilai keputusan hukum di negeri kita
Yang saya baca di kitab al quran, hanya agama muslim yang ada di surga. Sebaik baiknya orang kristen budha hindu ateis. Tempat mereka bukan di sana. Kata al quran sih. Ga tau deh kata injil.
Yg Pro ahok cb baca sejarah d google keyword ""PO AN TUI""!!!!!!!!!
Sayang nya islam2 itu bajingan semua..anjing2 semua
Kontol dan vagina...hahahahahahaa								
Paranormal tdk bermutu mendahului Tuhan. Yg pasti mbah mijan di thn 2017 ini mati n mayat nya di arak speti anjing. Br punya ilmu seumur jagung sdh berani koar2 di medsos. Cr uang yg halal jan...
Bukan pki tp mirip mirip.
Cukup mimpi di medsos aja para panci (pantat cina) teman ahok. Jd gubernur aja kebetulan krn digandeng jokowi. Nyalon lg ga bkl menang. Wong yg dukungnya cm orng itu2 doang, bkn akun abal2 yg bnyk ngaku2 muslim pdhl kapir agama penjajah. ne2k moyangnya pnjlat pnjjah trunnnya pnjlat cina. Bahlul.
Hebat Jokowi, bisa melihat manusia ini yg mengumbar manusia paling agamais, paling jujur taunya maling juga pastes dipecat pantes, udh goblok gak bisa kerja masa buat kurikilum tdk bisa, gak tau keuangan masa uang triliunan tdk tau, bener goblok dan sekarang terungkap maliiingggg juga
@ glend   Mudah2 an orang kafir jangan numpang hidup di Indonesia ini   Pergi aja ke israel , tanah yang dijanjikan yesus
Alvin alamat lo dimane kasih tau gw dong,biar gw bacok lo,menghina hbib,ahok tuh yg mesti di habisin
China bangkai bisa jga ngeledek								
Setelah memaki-maki.....SEKARANG MINTA DUKUNGAN DAN MAU MENGAJAK KE NERAKA........   lengkap sudah BUSUKNYA....!!!!
Kalau polisi ancam para pendemo berarti nanti para pendemo juga bisa ancam polisi.kita akan bunuh para polisi2 yg membela kesalahan dan rakyat juga bisa ambil dan bunuh para oknum2 yg tidak adil dengan cara dari belakang kapan perlu keluarganya di binasai juga.krn musuh muslim.
Selalu PKi yg disebut. Jangan jangan loe yg PKI
ngomong gk pake bukti loe ANJING !!""  yg muak dengan ahok komunis keoarat itu lebih banyak dari pada yg dukung !!!  pendukung Ahok cuna pasukan tolol di DUNIA MAYA
Goblok semua.wk...wk..wk...
Kyai model opo iki....makane ga payu
Kasihan umat Islam yg sebenarnya tulus ingin bela agama tp ini diperalat Rizieq...Celakalah km Rizieq.
Jokowi ANGGOTA FREEMASON...ORGANISADI SETAN YAHUDI    ISTRINYA SI IRIANA MUKA BURUH PABRIK ITU MALAH JADI ANGGOTA ROTARY CLUB...sebuah organisasi yahudi...di asia tenggara bermarkas di singapura
MUI dan FPI itu sama, sama2 goblok! Hahaha								
Maksudnya pak Tanyowi kader ISIS juga ya? Paham ISIS lebih bahaya dari paham Komunis (PKI).. Kalau bocor ke Indonesia,bisa perang saudara. Mikir pake otak pak Tantowi.. Mana ada agenda kemanusiaan di ISIS. Baru dateng, laki2 ga kenal, dipotong lehernya kyk ayam,cewek diperkosa. Dasar pengamat tolol!
Yg bikin rakyat pribumi miskin itu adalah  cina2 kapir comunis... !!!
Islam agama terorist
Gara-gara seorang Ahok rusuh republik ini.
KALAU KOMEN YG CERDAS PLISS, ATURAN HALAL HANYA UNTUK MUSLIM, KALAU KAMU MAU MAKAN YA SILAKAN, MUI HANYA MAU KASIH INFO UNTUK UMAT ISLAM, KALAU MENURUT KAMU HALAL YA MAKAN SAJA
Ini penistaan di bagian mana ya ? Habib menyampaikan isi Al Quran surat al ikhlas untuk umat islam bukan forum umum,  gagal paham dh.								
BANGSAD,, CINA2.. Tutup.reklamasi
Mantap beritax Metro dr awal sampai skrg slalu menjelekkan Prabowo. Salut.. terus sudutkan Prabowo sampai kalian puas tp kami tetap dukung Prabowo. Makin kalian jelek2kan makin kami yakin pilihan kami tepat.								
Hahahaha... ada2 aja kelakuan orang amerika, mungkin bentar lagi ada skenario berita 1000 alien melakukan kesaksian dan menerima tuhan yesus... yesus telah dinubuatkan di planet mars, gereja reformasi pertama yg didirikan di planet mars.. Setelah itu matang dihajar meteor. #Wakakakaka ngakak guling2
Frd ky lo yg goblok, mulut ahok emang ga bisa berubah..ke sopanan dan santunnya ga ada.
Yg musuh fpi kafir=rrrrrrrrrrrrr
Nu + fpi pemuja setannnn....termasuk kacung2 nya								
10182 : sipil kalo dia gak pro sipil gimana? Fakta bung! Apa yg udah bsa dibanggakan dri kebijakan2nya? Blum ada bung!! Semua gagal total,, kartu saktinya gak laku! Mega mimpin pun ancur, preman dmana2, trus gusdur? Aliran sesat bung! Erotis dblg seni! Ulama gadungan! Sipil mana yg mau kau banggain?
Kok bisa jdi pemain terbaik dunia.masih lebih baik babi
Dasar penjilat Ahok..
Saya yg goblok apa kalian yg oon ya?
Gak usah berdebat bangsa arab ditakdirkan menjadi bangsa ter TOLOL yg ada di dunia ini
Haaaaaa... aagim...????  Berarti bener donk kemaren dia kesana buat provokasi..
Didik asal lu tau ya otak udang.. Justru orang dungu seperti lu yg memberikan opini pd orang non muslim kalo islam itu radikal n anarkis.. Dalam islam hukuman mati hanya berlaku pd kasus yg sangat berat seperti membunuh.. Jd gak usah sok tau agama lu anak lonte pengobral pepek..								
FPI"" YG PENTOLAN NYA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT? ULAMA "" NU "" DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI 2.5 JT ORG ANTEK2 ""PKI"" TIDAK BEKOAR2 !! KECIL KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ""FPI"" PENGHASUT UMAT DAN PEMBUAT ONAR NKRI !!
Habib cabulĺĺlllĺl...
A hok mulai Gak Yakin sama Yesus Krestus .
Inilah contoh minoritas yang ingin mnta trus dihargai tp tdak mau menghargai yg mayoritas.
Saya 1.000. Perct setuju kalo FPI dibubarkan...karna sama sekali tdk ada manfaat yg positifnya selama ini..karna radikalisme dan kerap kali  egois dalam tindakannya....shg merugikan umat islam itu sdr...utk Ahok pesan saya...lebih santun dan ariflah kalo bertindak dan bcra...anda kan seorg pemimpin.								
Ayo, KPK usut tuh rekening Jokowi di luar negeri. Kalo gak ketemu, pasti dia udah ganti nama rekening. Atau kalo perlu, timses kami akan patungan bikin rekening atas nama *** Brp sih 8 juta dollar. Klo bis kami menang, 100 juta dollar pun bisa kami miliki dari kekayaan Indonesia. Jgn takut KPK..
benar tu krn itu jgn terlalu lama utk njenguk memek
Dasar bocah..pipis dulu yang kenceng baru ngomong politik
Iya tuh uang baru harus di sembah... jgn macem2 dgn uang baru... Baru uang nya apa lagi presiden nya hrus di tuhankan kali...
Najis emang sama onta! Tiba prestasi org kafir diakui prestasi onta, tiba teroris ga diakui! Onta oh onta!
maka nya jgn suka demooo ..klu ga ade demo kan ga mungkin menghamburkan duet
KOALISI AJA DG PKI
Pengembang2 aseng yg hrus d bubarkan.								
Disini ada yg bilang laknat dan sok suci, padahal pemimpin agama dia lebih Bejad, klo Bejad ya Bejad aja, gk usah sok suci... ngaku Habib tapi kelakuan lebih dari binatang								
Baru tau ya kebusukan si wanita perek ini,ayo sudah saatnya bongkar,kerja cuma bacot di media
Gay dia bener dosen kan kalo mentri gak lulus dipecat karena goblok, sekarang tambah beritanya maling juga mana ada maling ngaku
TERNYATA FATWA MUI CM « PENDAPAT » DARI PENGURUS MUI... KOK BS MALAH DIJADIKAN BAHAN DEMO OLÈH GEROMBOLAN2 WONG GOBLOG
Lo sendiri antek nya jokowek bukan...PKI...lo baca ga undang2 komunis mau di cabut sama si ceking...lu baca ga goblok...
Anjing anjing orang kapir anjing cinaaa
1m$ +-11T (1$ 12rb) Koin kontoll... Wkkwkwkwkwkwkkw... Awas saja klo ada tsunami partII....gk bersyukur sama x
Ayo wni keturunan satukan kekuatan. Kita usir ormas dan pribumi muslim ini dari jakarta. Serahkan jakarta kepada kami. . Biarkan kami saja yg mengisi jakarta ini agar lebih maju. Belajarlah ke negri cina bukan malah melawan sama org cina. Save ahok for DKI 1 DAN RI 1. . PRIBUMI MUSLIM KELAUT AJE. .
FPI busuk, Rakyat yang mana? Preman bayaran Semua, rizik babi								
Nahh... Ini kayaknya pki.. Udah kepikiran sama lubang buaya..
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...								
Gantong sj ahok dimonas
Derry ini mungkin anak anjing ya....islam kita baik. Tapi klo rizieq punya islam radikal. Buka mata mu lebar2.
Hayo siapa yg bilang,suara rakyat adl suara tuhan? Yg bner suar KONTOL mlih ANAK PKI jd presideN...fakta
Haaahaaa jasmev pasukan nasi bungkus pd kebakaran jenggot..hahaay...
Ngomong goblok2 kyak pinter aja ente,
Semoga keluargamu yg di brantas .
Ngakak lah Hok sepuas2nya dahulu, menangis meraung2 di Penjara kemudian.
Agama islam kan uda terkenal ajaran sesat. Liat ajaa umat muslim. Umat yg .....								
Yg di bhs luis malah nyasar ke fpi, jongosnya si ahoax blm dibaca udah komen dulu keliatankan pada ga punya otak								
Ala ntar kasus ini akan mental kayak kasus bendera bertulisan arab.... Cuma ingin merusak nama baik bu silvi... Pasti ini kerjaan orang kristen								
Dylan kafir,bentar lagi kami gas juga kafir dinegri ini,
*** jg nih bapak..klw gk mau di bantu Ydh biarin wrga smua dsna di bntai dn dpksa beralih agama,  tetangga negara arab sndri jg gk da yg bantu..klw orng Indo bisanya bantu komentar..***								
Yang ngaku orang kalimantan, sebutkan alamat lengkap, aku kirim hadiah , AKU GAK BECANDA !!!
Kuyang memang hantu resmi dan oleh2 cerita dari kalimantan, tetapi thailand pun punya kuyang yg sama persis dgn kuyang kalimantan
Apa mau kita laporkan semua pendeta yg bilang anak Tuhan ? Krn itu melecehkan umat islam.... mikir !!!! Kalau iya gpp, kita penuhi penjara dgn pendeta....								
Sepaham ama fahri! Bego kok dipelihara!
Apalagi si ahok. Apa sih andil dia n etnisnya dlm merebut kemerdekaan.  Selamatkan negeri ini dari china n paham komunisnya. NKRI bukan to etnis mu ahok								
Ha hihihihi.... Woles mba bro and mas bro.... Hidup orang kampunggggg...... Hidup orang Goblog.... Wuih Bangga kali kalian ini jadi orang goblog.... Pemimpin loe aja katro apa lagi pendukungnya.... Goblog tingkat dewwwaaaa..... Wkwkwkw								
Hahahaha bilang anjing tidak bermanusiawi... Nah kaya gini bangsa hancur karena orang orang seperti anda... Hahahha kasian nih induknya anjing berkoar wkwkwkwk
Kata kata kafir selalu diucapkan sama orang kafir. Kaulah orang kafir sesungguhnya.
Penguasa lagi cari cara menghadang AHY Silvy jadi gubernur DKi dg berbagai cara.....Isi makar gak jelas arahnya karena """"halusinasi"""" penguasa takut jatuh kursinya. Buat pendukung Joko & ahoax ini kabar gembira...Buat pendukung AHY ini cerita Perjuangan & hambatan kecil buat kedaulatan NKRI kedepan								
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....
Emang mulutny si fahri mulut comberan.. ntah apa yg ada di otakny si fahri...mulut comel kyk mak""hamil.
Yg non muslim goblog..								
Habib Rizieq pengecut,hadapi donk klu di tuntut,jgn taunya menghakimi orang tp di hakimi tidak mau.jgn bersembunyi dan sok suci di balik agama.dasar iblis berjubah.								
Dengan ahok marah2 ,koar2 ,menghina bawaan,,,melarang qurban,melegalkan miras apa yg ahok dapat ????trus dimana prestasinya ???? Sebutin prestasi ahok ??? Ahok kan hebat,apa prestasinya ???.... Maaf seribu maaf,ahok ini sudah kafir,non prestasi,ngamuk2 doank ,inihebat mnurut anda ????
Arab bidap, islam agama yg penuh dengan kebencian dan kekerasan
Krna masih byk bjingan trdidik yg blm mngrti apa it kbiksanaan... Hukum harus hukum...								
Ya sama dong, lu umat muslim masalah sama pemerintah amerika dan israel kenapa rakyat gak berdosa jadi sasaran, sono lu bom pentagon kalo lu berani, dasar pengecut.								
Yg haram gak diharamkan  Yg hrs di tabayyun dulu malah langsung diharamkan  Piye toh
fpi gak usah dijelek2in..fpi udh jelek sendirinya..fpi pencari sensasi kotor..kao taiknya anjing rico..wkwkwkwk
Wkwkkwkw,,,,sukur mati aja lu cina bajingan..kerja cuma bacot doang								
Ini yg perlu di contohi cara hidup umat beragama bukan macam habib Rizieq yg bikin kacau di mana"" harus belajar dari anak"" kecil ini bukan sdh tua otak Tamba tumpul								
Memangnya harus di sebut apaa??? Tau ngga artinya kafir menurut islaam... Itu artinyaa seseorang yg tidak mengimani islam sbgai agamanya dan Allah sebagai tuhannya.. begitu juga klian menyebut orng2 islam domba2 tersesat lebih parah lagi, disamakan sama binatang,
Mati la kau cina anjeng , sabar la bentar lagi kalian bakal dibantai lo cina cina babi gara gara ahok kau kucarik dan kubantau								
Bebaskn ahok sbb tuduhan penistaan agama dan ulama berdasarkan fatwa mui sdh direkayasa								
YANG PRO ahok ORANG KAFIR , jangan di hiraukan ,tp di bantai saja, biar ramai								
buktikaaaan kalau bukan komunis, gitu aja kok repot
Lu mah memang gk risau karena gk peduli antar sesama muslim. Penista aja lu lindungi. Ironi.								
Sakit jiwa nih monyet satu
Harus dikawal tuh kalo ngak ntar rusuh, fpi itu ormas munafik janji gak rusuh tp klu gak dikawsl pasti rusuh
Sepertinya konspirasi fitnah para kafir ini sangat masif dan terstruktur   Dari segala lakukan lini mereka melancarkan serangan memojokan Islam bahkan dari lembaga hukum yang unsur pimpinannya sdh dikuasai mereka dibantu pers dan para buzzer   Muaranya hanya 1 ..menjadikan kaummnya jdi pemimpin								
Jangan banyak bacot loe itulah namanya politik
Fpi fuxkers....Termencrret mencrrtt
@ jolin   Loe fans baru gua atau yang lama nih ??   Sabar ya , ntar dapat tanda tangan gua juga   Gua jumatan dulu , habis jumat gua akan mualafin orang , sekarang banyak kafir yang udah sadar   Dadah .. Bye..bye..
haus kekuasaan sama seperti PRABOWO anjing BAJINGAN
Cino busuk..menjilat...tapi dibelakang menghujat PRIBUMI !!!!!  NANTANG PERANG NIH BABI BANGSAT !!!!
Ahok adalah sumber kegadohan dan harus di prroses hukum.
Dari pd bela habib cabul....
Saya rasa cukuplah orang tua yg mengingatkan itu.. Jgn berlebihan lah...								
KRISTEN ITU AGAMA SESAT BEGOK INJIL SUDAH DI RUBAH DARI YG ASLI NYA OLEH ORANG-ORANG KRISTEN MUSYRIKIN TERDAHULU NYA...
Demeria goblok bol
data aja d palsukan ..saya jd ragu dg glar2 habibnya..jangan2 kg plsu								
Hanya orang bodoh yg milih ahok
Kita islam bersatu lah, gerakan pki udh jln..ikuti kata ulama gak salah..apa bila gak bersatu pasti akan hancur
Kalau kegiatan agama lain dibubarkan paksa.. dasar bang**t.. Jancokkkk								
Goblok loe,ajaran org tua loe ngmng kyk gitu? Mana ada teroris bisa ikut pilkada goblok dipelihara
Diusut tuntas agar semua menjadi terang benderang.Yang salah harus diproses secara hukum								
Ya namanya mulut comberan kapir lg ya .
Ape kata israle,klo indonesia di pimpin Anak PKI.... #plentak plentuk #plongah plongoh #Cengengas cengenges Fuck
Lambaaaat kaya kebo... Org dah mulai usut sadap2an.. Org dah mulai bantah2a.. Org dah ngaku nelpon pake speaker HP.. Ni masih tahap gak ngaku... Lambaaaat, dasar kebo..
Dasar lho kafir
Udh gak prawan kok banga kikiki....kayak knalpot broonh
JANGAN LUPA PERIKSA DNA JOKOWI
Kalo ternyata benar ada rekaman telepon otentik antara SBY dan kyai ini kamu mau bilang apa..? Dalam sidang pasti ditemukan hal2 yg diluar dugaan.. Penasehat hukum akan membuktikan apa yg ditemukan...Jadi nikmati saja pengadilan ini..Jgn bilang pki krn ada konsekuensi hukum omonganmu!!!!								
Multmu kayak ahok seng...!!!
Namanya jg orang china,karepe dewe
Ee..hh si Ahoknya meriang .hi hi hi...!!!								
Kita2 mah...sudah tau.....hahaahah
Klo di hormati ini kafir ngelunjak..terang2an ngajak masuk kristen..mentang2 skrg gubernurnya kristen..liat aja smp mana nih para kufar beraksi...dasar setan!!
Onta mau lawan kafir sampai kiamat pun onta gak bakalan menang lawan kafir....ini udah nyata....negara adi kuasa adalah kafir.....om pajero om..
Salah jerman sendiri kenapa menampung mulsim2 pembunuh??? Itulah akibatnya.
Yg membedakan antara ahok sama kita itu...  Muslim itu ada HALAL dan HARAM....  Klw ahok,,,smuanya HALAL...
Kaum kalian memang munafik. Cirinya jelas.  Suka mencerca, mencaci, menghina mengejek, mencibir. Seperti yg kalian tulis itu...  Tidak ada kedamaian dalam komentar kalian. Jangan jangan kalian kalian ini yg tidak menginginkan kedamaian di negeri ini.
Kurang ajar si yusril kluk km dikalimantan pasti ku gorok lehermu
orang goblok ,komen
ahok,menang satu putaran,kalo pilkada nya diadakan di cina, karena semua yg milih kqn orang cina, tp ini dijakarta jing, jadi pasti nyungsep lah si ahok, #asalbukanahok.
Masa alloh bersholawat untuk nabi? Lucu...alloh sholawat (berdoa) kepada siapa?								
Wkwkwkkwkwkwkwkwkwkkwkwk Banteng Korupsi								
Ada  lagi  ormas  yang  bikin  ruwet . ..sok  suci . ..blm  tentu  ke islamanmu  Ke imananmu di  terima  TUHAN  kamu  sendiri . ...Klo  kalian  umat  NABI  MUHAMMAD ...ikutilah  ajarannya . ..jgn  tambah  gaduh . .sok  suci . .sok  benar . ..amit2  jabang  bayi  jgn  nurun  ke  anak  cucu  saya  ...
Pr3eeet...Pada dobol cangkeme ahokers..Kali ga bisa ngomong yg Baik lebih baik mendel mawon,nanti co2te sariawan...								
Goblok loooo
Pak Mentri..tanya president dulu jgn main bentak usir..kan ini hajat projek beliau..
Hati2 sekarang ada aliran yg namanya jil(jaringan islam liberal ) ..!!!
ha haa haaa .. fpi ngerahin massa pengangguran kga ada krjain laen apa ? bikin malu !
Dasar kafir lu ...lu aja didukung ama presiden ama mega...masa orang lain ga boleh didukung siapa"" ....dsr lu laknatullah...yg dukung ahok akun abal"" byran semua luhhh akun nsbung...balasan neraka jahanam wat luhh"" pd pendukung ahok
Di Prov. Kalbar yg menjabat gubernurny jg beda agama, tetpi tdk ditentang dgn dalih agma, krn gubernurny bekrj sesuai dgn konstitusi yg ad, jd FPI yg skrg dimusnahkn krn tdk mencerminkn akhlaqul karimah yg disyariatkn agma islam								
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya								
FPI ""  YG PENTOLAN NYA WARGA MINORITAS WARGA KETURUNAN ONTA DAN ANTEK2 NYA BARU MEMBANTAI / MEMBUNUH 6 ORG AHMADIYAH SUDAH MERASA HEBAT !? NU DENGAN GP.ANSOR DAN BANSER MEMBANTAI ""PKI"" SEKITAR 2.5 JT ORANG ANTEK2 PKI ...APALAGI KLO CUMA MENGGANYANG ANTEK2 ONTA ""FPI""...PENGHASUT DAN PEMBUAT ONAR ?								
Rakyat yg gimana coyy yg susah? yg kerjaan nya demo mulu tp kerja ogah trus makan amah rokok nya doyan ? Klo mau hidup enak ya kerja coy ,luh kira nih negara punya bapak luh apa2 nuntut gratis
KAU GA LEBIH DRI SEEKOR anjing...BANGSAT
Syiah bikin kacau
Sugiono tedjosukmono....elu itu koplak sama seperti ahok.....otak ayam...sore uda tidur...jadi mana mungkin tau tetang agama....jangan2 ga pya agama juga...
Heiii kaliann pendukung fanatik jokowi.. Memang kontol ama kalian semua..anjingg .								
Habisiii fenista agamaaaa  Atau warga yg mengadili ahok lgsg
crooooot di udara ah ah ah oah oh oh ye yes yessss								
Go trump.Sekalian hapuskan islam saja
Iya masih ingat Tolikara???? Emang si ohoookk kagk beradab dn sdh biadab!!! Sekarg lg kumpulin babi-babi ut jadi joki dg suket. Biar Ahoookkkk jadi gubwrnur lagiiii!!!
emg ahok biang onar
Semoga di thn yg br ini pak ahok menang satu putaran bukan dua putaran .maju terus pak ahok jgn menyerah
Seharusnya bukan cuma inggris yang memasok ke Istael tapi juga negara negara kristen lainnya
ABPD habis dan proyeknya meninggalkan masalah....sama kayak jokowi   NANTI MINTA PUSAT LAGI....KOK ENAK SAJA !!!!!
Sok tau kalian semua...? Loe apa pd gak liat di TV klo kadernyavSBY pd KKN tuh...!! Yg bgs N sabar itu ya pak jokowi dong..! Ada yg menghinanya & menghujatnya ttp dia maafin. Yg bikin gonjang-ganjing itu kan org2 yg berseberangan & yg ingin menjatuhkan JKW.								
maklumlah namanya juga keluarga sundal
Ganyangggg
cocoook? ?? hebooh international kalau Ahok RI 1.  Indonesia Aman kalau Ahok presiden nya.  koruptor Bangkrut!  Rakyat sejahtera.
Yg islam di bntai yg kristen di larang.bgus nya cina di indonesia ne diapain ya?hemmm
ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.
Dg segala cara ada yg mengusahakan PKI hidup kembali. PKI kembali Nkri akan hancur								
Urus aja dirimu di vatikan sana ,nggak usah ke indonesia bikin sesak, udah banyak manusia di ibdonesia
ngaku nya pembela islam, tpi anarki, ajaran siapa itu anarki??? apa idlam ngajarin anarki? apa rasul ngajarin anarki? jngan gunakan agama bwat kedok anarki kalian,
Madyarakat yg mna bro???paling pemilik2 toko yg sama2 sipit yg dukungnya
kafir bangsat
Ya ga bisa donk, orang mau usaha koq dihalangi. Sekalian aja mereka kasih petisi ga boleh ada lagi pedagang selain mereka.
Orang arab paling bodoh dimata dunia dan tuhan
Penyembah tiang jemuran reot luh.
Hebat manusia sekrang ya...sama kayak jaman fir un Menghina pancasila cepat di proses padahal bukan menghina tapi membuka kepla warga biar waras...menghina hukum Allah di biarkan begitu saja...dia kira klo mati ada beking???neraka jahaannnam tempatnya bos..klo mau jadi kafir ya kafir aja...jangan jadi muslim munafik...								
Riziek ngemprut gx ngaku... hayo
Kadar islamku 100% haram bagiku memilih pemimpin kafir, memang indonesia bkn negara islam tapi aku tdk akan menggadai akidahku								
Hahaha  Tabiat loe sama dengan bokap loe brilian , agak kemayu kebancian bancian dan sedikit pekok   Makanya mak loe suka panggil orang ke rumah loe   Ya udah , om kerja dulu ya , jangan nakal , jaga mak loe   Dadah ... Bye..bye
Memang inilah ajaran agama islam saling membunuh utk ibadah dan menuju surga
Kafir  Ternyata kesensor sama sistem								
Saya tidak dendam, tp berhati2.. Klo sjarah pki sdah diputihkan, psti ga lama kmudian uu nya dicabut n stlah itu mncul lg deh tuh faham di indonesia.. Lgian org uda pada ga tau yg ktrunan pki atau bukan dewasa ini.. Kcuali mreka sndiri koar2 anak pki..								
Nah ini ga tau hukum, pantes gagal paham melulu. Namanya proses peradilan, tersangka berhak membela dirinya, termasuk mempertanyakan saksi. Ga biasa emang fpi berargumentasi, biasanya pake jotos
Betul-betul,... Kenapa non muslim bawa-bawa ayat Al-Quran????
Bego bgt lu...brita seru ini...
Kamu muslim apa mislom...gk tau siapa akhok itu... kafirun shobat..lama kelamaan kamu besok gk lg azan masjid tau gak..kamu...bahlol								
Maaf pakdhe.....gue tetap tidak akan mendukung Jokowi...........
Dayak: knapa emang!!!! Jagoan loh... lo inggal dihutan xmantan aja yaaahh..								
Ganyang orang2 kafi allauakbar...
HAM PALKON LU								
Sdh tau terkai pki tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong pki, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.
Kok sptnya pada emosi nih !! Kan saya hanya bertanya? Kenapa yg suka menyuap itu etnis cina? Kok pd emosi jawabnya? Apa anda2 itu temennya si penyuap kah?
Danny bengkong.ente anak yesus smga dikurapi maju trus ..save ahok salam 2 jari
Kesimpulqnyya soal daulah islam. Jihad seka itu gak ada tapi berita kafir penngikut jesus pornografi yg menbuatnya.... bukannya yesus itu penisnya selalu kalian puja puja setiap waktu... penis kok disembah								
Gk ada kata yg lebih cocok untuk Ahok selaen 'babi'...
Al Quran Allah kekal Bible tuhan mati   Al Quran Allah tdk bohong Bible tuhan bohong  Al Quran memuliakan para nabi Bible melecehkan nabinya  Al Quran Allah tdk pernah capek Bible tuhan capek  Al Quran Allah tau hari kiamat Bible tuhan tdk tau  Al Quran sesuai sains Bible tidak ilmiah
Wanita jablai,  mungkin suka ke Tommy suharto,,  tp ditolak,, sadarlah,,  antara langit dan bumi
Kalau gak suka presiden lo minggat aja lo dari indo..anjing bangsat ..mati aja lo ..ted deromeo
CINO2 BANGSAT NANTANG PERANG !!!!!!
Ada yg minta ganti rugi 204 , ada yg kebagian mobil baru buatan kafir , haha...... kok ada org macam gini ya ?! Ada yg mau ikutin pulak tuh								
Kl ga ngrti jgn comen gblok
Pencuri gaya baru 2017 berhijab dan berhati busuk								
Sejak kapan dikatakan Tuhan itu beranak..? Apakah ada isi alkitab yg menyatakan Tuhan beranak. ? Apakah Alquran tidak mengisahkan  kelahiran almasih.. Kenapa ga sekalian aja lo pada tanya kenapa maria disebut perawan suci..khan habis beranak ...ntar sekalian lo pada nanya apakah Tuhan diimunisasi .
Bapak sara AHOK
Hendrik ba bi ce leng an jing jahanam
dah tau 10 tahun yang lalu dan itu juga kurang simple yang simple tekan agak lama sampai keluar ke desktop lalu copot pemasangan. Berita gak mutu babe anjing
King Leo@babi kog teriak babi
YAHUDI EMQNG BANGSAT KEPARAT !!!
IYA KALO DI DEMO BENERAN,KLAU CUMA DEMO REKAYASA ? WONG KELAKUAN BEYE PENUH DENGAN INTRIK, SEAKAN-AKAN JADI ORANG TERANIAYA/TERSAKITI.......LAKNAT KAMU BEYE.
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...								
Lumayan Ye Beh....tambahan buat Pemasukan Dana
Klo imam besar nya  selingkuh ...trus gmna sma pengikut nya ....ya...?
Cina bukan indonesi cina ya cina ya mau menjajah...pribumi sadar jgn ikut penjajah dan pki...nt ter ulamg 1965
Lebih anjing lagi cina dan jongos nya....mau lagi kalian di bakar .dan di bantai....
Jiaaah ni org msh nanya aja. Lu gak tau bhs indonesia yak? Tau arti tanda baca gak? Pernah sekolah gak sihh? Ato dl sekolah keseringan baca ayat yg nyuruh nge bom gereja atau menggal kepala kafir lu?								
sudah mau diperiksa polisi krn menista agama kristen baru ngomong harus saling menghormati ...situ aja yg gak bisa menghormati agama lain...dasar onta Arab sontoloyo...
Dulu bbm naek pas jaman sby si oneng koar koar, pas jaman jokowi diem. Semua orang jg udah tau kalo si oneng lagi koar begini tuh cuma cari muka doang, pdip sok pro rakyat, partai busuk, orangnya caper.								
HABIS AHOK SEKALIAN MEGAWATI DISIDANGKAN
FPI cuma paham hukum rimba bro
Ga sala lagi islam, pembuat onar rusuh pembunuhan teroris da ga ada lagi islam.
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.
Waluhhhjj jar banjar.susu nikmat bila d mut								
Pasti km nasrani viktor goblok.
Pasti masuk surganya kristen ketemu PELACUR,,								
Kau gk bs membendung suara Ahok,pik...mkn kalian jegal dan bully...kans Ahok jd DKI-1,mkn kuat,klw lo jantan ane berani taruhan ame lo,klw ahok kalah,lo potong telinga ane,berani gk lo trm tantangan ane pik?
Penjarakan ahok secepatnya
sudah kehabisan pikiran semua,, biarkanlah saksi mau bilang apa, salah tulis atau lupa, yg menilai kualitas kesaksiannya itu hakim bukan ahok atau pendukung fpi,,, yg koar koar kelihatan gobloknya								
Inilah kafir,,,,sampah beli sampah !! Dmn ham ???? Bukannya ini menjual belikan manusia ???? Dasar HAM.BAJINGAN
Fpi tdk akan coment karna bukan di indonesia.....saya yg pengen tau otak anda sebenar nya ada di kepala apa di dengkul?
Ormas bego ohhhh ormas bego otak isinya tai								
Terserah kalian lah..ada satu hal juga untuk mui,pada hari minggu dilarang untuk tamasya liburan jalan2,karena itu hari libur masehi n hari libur mui kan jumat,pkoknya jgn nanggung2 bikin aturan de,oookkk..
Yg dibela Ahok itu Orang c*n*..... Coba liat di DPRD DKI ada tidak org itu, makanya dimusuhi sama Ahok... Di PNS DKI yg menjabatan di SKPD, Sat-Ker dan PPK ada tidak org itu, Siap2 jadi korban jurus mabok Ahok...
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....
Bu,  sabar ya,, yg dituduh anak PKI Bukan ibu, jadi ibu tidak usah kawatir ,
Wkkkk.....anteknya sdh kebal kentut si napi ahoax paranoid....								
Mngkn andre tu emang anak PSK... mngkn jg anal anjing... hahaha..
kayak gak tau aja ajaran setan arab.. bisanya cuma bubuh, kekerasan, irihati, poligami								
Heri lo beriman y ? Tolong jawab apa arti kafir?								
Lue smua klo di pkul duluan apa ga balas... Ane emang ga stuju klo demo pkek anarkis... Tp liat dulu kmren wktu fpi anarkis, ada pihak yg mncing duluan... Klo ga ya damai2 aja tuh... Damai kyak pas ada habib rizieq...								
Udahlah bnyk x gaya kalian mcm udah ngerti politik aja,udah makan dulu taik itu biar gerak kalian jualan sate
Saya setuju pernyataan PBNU mengenai MUI......, sebab belakangan ini MUI mebuat fatwa yg meresahkan masyarakat di Indonesia......
Yg salah taipan Cina...mereka pikir dgn uang bisa beli segalanya. Muslim Indinesia mereka pikir bodoh ? Gayang Cina...								
ya ya ya tuhan palsu yg disembah ahok itu bangkai terkutuk di tiang salib.....								
Jidat nya hitam tahunya koropsi
Iya...arimbi yg terhormat,kami ini semua babi,cuma km yg diciptakkan sebagai manusia oleh Tuhan.
Yang mo ngawal si- hok ceppek jawara, masak cuman ceppek doang..? Trus yg 10 x ceppek nya mana..? Na loe..yg 10  x ceppek , tandanye kagak setuju. Buat yg ceppek jawara..makan tu duit nyassar. Mo bilang haram..tapi kagak bolleh tong.
Kl gw sih mending diem aja , orang isis gak nyolek kita bangsa indonesia , kitanya aja yang sok ikut negara kafir , sok nolak isis padahal belum tentu isis sesat , terlalu phobia , kl udh kaya gini gimana coba ??, mudah2n yg di tangkep isis yg selama ini mencemooh, terus di eksekusi depan kamera.
Smoga pak presiden d berikan kesehan panjang umur jg d berikan kmudahan dlm memimpin indonesia								
Negara indonesia..hanya gara2 satu org cina kafir ahok bisa hancur... hanya gara2 mempertahan kan si kafir ahok..indonesia hancur..singguh bodoh pemerintah dan penegak hukum...melindungi penghancur negara...
Apa maju terus...Dasar yg mendukung Ahok pasti komunis....kwkwkw...
Jambang @ surus persatuan pastur bikn fatwa klo bisa.. Nyuruh2 ke MUI suruh bikn fatwa keliatan klo oon.. Iyeeee
G nyambung goblok
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar
Lebih baik pilih kafir tapi trrbukti berakhlak mulia daripada  pilih pemimpin muslim tapi berakhlak bejat. Contoh mantan menteri  Agama ...he he e								
LO aja telanjang di monas ...siapa lo ??? Ga ada urusan sama lo !!! Taik sama lo !!!!     Lo biangnya kafir !!!!!
tikus mati di lumbung padi, pak Sby dua priode gak seperti ini, yg tiap hari menghina, meng injak2 nama oak Sbt eeeeeeeeee ter nyata ptettttttttt kampert si penipu tukang kayu
Hahahhahahahahahha ini ada lagi kaum kafir , mau nya apasih mereka ... Hahhaha Lo pikir umat Lo kuat? Lo pikir umat Lo kompak? Turun ke jalan aja buktiin sama kita kalo umat kalian kompak atas tuduhan Kelian kepada ulama kami hahahhaa, sampe kiamat pun Islam gak akan pernah gentar dengan kafir
Bubarkan FPI pimpinan habib mesum.!!!!!
KERJAAN HOAXER INI...								
Gila,,,kaya bayar pajak aja wkwkwk
Dan islam pun ada yg LIBERAL..yg setuju si kafir kristen kampreet itu jadi pemimpin.,PATUT dan pertanyakan keislaman nya. kristen =Syiah =Liberal =ajaran sesat..ke empat gol ini PASTI setuju si kafir kristen FUCK itu jadi pemimpin.
Orang goblok meskipun dikasik tau ya tetep aja goblok...
@ nico huang   Kafir sejati ...  Beginilah contoh kafir ..penuh kebencian dan suka memfitnah   Makanya kafir ini Haram jadi pemimpin dan teman dekat   Kaum berbahaya
rejeg shihab dan novel bukan seorg islam yg tulen sekarang nah kena lo sedikit hikuman dri allah ini baru yg kecil dan nanti pasti akan ada yg lebih besar lgi islam tidk perlu di bela islam milik allah s.a.w yg perlu di bela itu muslimnya yg sesat seperti rejeg shihab dan novel dasar babi buntung
1000 pun ulama ga ada apa2nya di banding ahok, pahlawan jakarta...qu'ran di bakar pun masih dibela kiyai sm umat islam jakarta ahok tu ...ga usah macem2 lah sm ahok
Uang lagi uang lgi   tar nagis klau di tangkap jawara2 ini   dah pd stree nih sekarang   seharusnye bargabung dgn ahok jawara2 ini basmi koruptor2  ehh mlah gabung m koruptor  lhu pasti nangis di tangkap m polisi								
minoritass kurang dihajar
Ustat kontol
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork
Ahok tuh biang kerok dari semua kegaduhan ini
Dasar  mulut  comberan  apa  hrs  beri  tahu  dulu  kalu  mau  nangkap  orang  ..dasar  anggota  dpr  pembela  korupsi   ...karena  dpr  itu  gudangnya  org  korupsi....
buah jatuh gak jauh dari pohonnya, kelakuan pengikutnya gak jauh dari panutannya maksa orang buat ikut kepercayaanya buat dikawinin, pilih kafir mati, masuk islam dikawinin ntr punya bini deh sampe 12 hadeeeh masih ada yg kaya gini								
Manusia yg tidak adanya pemahaman dosa jadi sering kali menebarkan kebencian  !!  DASAR AHOKER  !!								
Yg mencela Joko dan Ahok...SEMUANYA MANUSIA BERAKAL SEHAT  bukan babi :D...								
Lu Jul,goblok di piara..
Buni yani sumber dari masalah yg ad
Dimn2 umat agama yg satu ini suka bikin onar #otakonta #sumbupendek #senggolbacok
Geblek pa goblok y zonk ni.jd bingung nyebutnya.
Orang  Indonesia  keluar   Negeri  cari  ringgit dan  Dolar..... Bodoh  sekali   kalau  orang  China  ke  Indonesia menjadi buruh  kasar dan  cari rupiah..... Ngak   Nalar......... Sakit otak   ......								
fpi munafik.. pikirin tu firza hot
Hampir smuanya warga non pribumi ya be.
Kiranya mbh Gotho orang kuno, jujur, sederhana shg tdk ada rekayasa data n tdk perlu pengakuan Dr fihak manapun.								
Habib kok mnyimpan dendam.....								
Yance komentar lo biasa aja anjing.. jangan mendiskreditkan pihak lain..  kami umat islam mendukung tindakan pemerintah.. kalau pemerintah udah bertindak ngapain lagi fpi berkoar... atau jangan jangan lo pernah dirazia fpi... wkwkwkwkwk.. maling teriak maling
Ini seorang kyi besar terjun politik...dr ulama gw ubah,gw beri.gelar kyi KONTOL. wkkwkwkwkwk
Lambat laun dajjal berada dinegeri kita, sebelum terlalu banyak dajjal segera kembalikan dg sumpah pemuda.
Beel gagal hukum kasus nya kalau sopir nabrak uu nya laka lantas beda persesinya
hp cina aja jelek apa lagi beras cina :p								
Tuhan lu patung kan...bego..tuhan patung disembah
Ahok makanannya daging babi makanya kelakuannya mulutnya jorok kaya binatang babi yg suka makan kotorannya sendiri kalau sudah lapaaar
Babi Gencatan buat Ahok Saya siap di telpon untuk penghanvuran Ahok Ahok kalau belum kena tidak akan jera  0823 8679 8626
Om cabul om 99% bukan HOAX Lihat foto2 nya dan history kedekatannya dgn Si Bib #AkuiSajaBahwaItuDosa
FPI Ga usah demo...diundang ISIS ke syria...Jangan pulang lg Bib..								
Bah...knp gk jokower selian yg disanjung...hadeh....dasar jokondor fansclub...								
AYO KAFIR PEMAKAN BABI SEBELUM LU MAU KOMENTAR NGATAIN MENGHINA PARA KIAYI AL USTADZ PAKE NAMA PALSU MENDING LU BERANTEM AJA AMA GW JGN KOAR2 DI MEDSOS PAKE NAMA PALSU LU KAFIR..GW TUNGGU TULISAN LU DI KOMEN GW LU TULIS AJA ALAMATNYA DMN & BAWA YG BNYK TMN2 LU YG KAFIR PEMAKAN BABI
Kau muslim munafik.. bod..t
Pengamat goblok anjing asal mnjlekan jokowi tanpa data dan fakta
Licik, yaa kaum ini memang licik. Yah udin!
Budayaaaa taiiii
biar bonus turun tuntutanya hatus dia jalanin gak mkirin org sekitar,,,manusia 6juta dolar,,,bagai d sitkom haahahah
Ya kafir kafir trus... Mana ada orang betmn dng muslim trus ada kaka angkat muslim jd seenaknya ngomong surah almaidah 51...itu kan bukn wewnang dia apa lg dia kafir....pendukung haoker kan orang2 begooo nasrani goblok mau aja jd tumbal hanya karna ahok...ingat ahok it bukn pribumi,
Fitnahnya luar biasa.. terutama soal di kep. Seribu.. irena pembina mualaf yang sesat kayanya..								
Ahok mah SAMPAH....  DAN TIDAK DI INGINKAN RAKYAT  SEBAIKNYA AHOK SEGERA MINGGIR !!!!
Smp segitunya ya Pi..demi kita...hihihii..
Han kok komen lu gk.brmutu lihat dulu debatnya itu gk resmi Kamu jangan asal ngomon bangsat lu bawa2 nama org tuanya lagi apa lu tau tentang mereka anjin lu han kok.
Lum ada fatwanya.kalo ada kasian da lo.......hahaha								
Si petrus, namanya orang kafir stress , klo lu merasa benar , jgn berani nya di medsos , hadapin klo lu brani
Kalo ahoker selalu fitnah dan buruk sangka
udeh yg non muslim ga usah belaga lah bilang indonesia bukan negara muslim lah  masih mending lu2 pada bisa ibadah dengan tenang ga kaya orang muslim di luar yg kena diskriminasi  mau lu kami diskriminasikan? udah ga usah banyak bacot ye								
Tdk perlu HERAN itu semua sudah terjadi. Sekarang mari kita Berdoa kedepan indonesia Damai dan rakyatnya Sejahtera Amiiiiin.								
Menang boleh...tapi jangan segala cara di lakukan dengan cara merugikan pasangan lain....kita sdh taulah kapasitas anda sebagai calon seperti apa...
Iye kaya si sherloax akunya kmrn ga berani ngaku agamanya apa. . sok2 cerita tentang umat muslim. .  Tapi akhirnya ketahuan juga agamanya trus malu langsung kabur. . Dasar kaum kafir minoritas. .								
Masih gubenur aja sudah gaya presiden kalo jadi presidin nanti kluarga nya dari cina di bawak semua sekarang aja pribumi sudah di gusur
Ahok kan cina.. itu aja. Terima kasiih								
Wah ,,,, Pak Menteri ini berani""nya bentak TKA Cina bisa di Lesaple nanti haa ,,, haa ,,,
Yg koplok yg begok itu orang yg mementa/yg nyuruh nelayan itu jadi saksi.wong bukti sudah jelas,saksi mestinya 2-3 orang cukup.knpa harus orang sedunia dihadirkan jadi saksi? Koplokk nggak?
Taeek								
Bukannya dolo elo katanya klo jadi presiden mo resmikan pernikahan buat LGBT?... ah sotoy lu gak konsisten!
Kafir yang sesungguhnya senang sekali kalau ada ora g islam bertengkar,,, wahai islam rapatkan barisan krn dogma gereja ingin menghancurkan islam makanya islam rapatkan barisan.....								
Negara di pimpin anak PKI bubrah....gara2 ada orang bajingan ,negara hancur.
Lebih baik ahok dan ahoker di bantai saja. Lebih setuju... Ingat hitung hitung mas..
@jojon bukan ngejelasin..dia curhat Muslim Baperan memang Makanya kadang menerima ""cubitan"" pihak lain Kalo gak nangis ya marah bukan main Nanti ane bantu jawab
Anjing menggonggong....kafilah berlalu......kebenaran diatas segalanya.....
jelas suka dia kan normal, beda sama bapak kamu yg homo, ibu kamu yg lesbi, brati kamu lahir dari keluarga LGBT donk kwkwkwkw
Parai Mulut lo kalau nghomong bau taik gigi
Klw yesusmu tuhan terus bidannya sapa njing ?
Baba anjing kafir awas kulacak kau
Orang bodoh kamu
Mereka kok tdk kirim surat menyangkut Briziek mesum dan ulama pembohong ya wkwkkwmmwmwmmwmw
Kata ahok islam bilang pelacur dijamin masuk surga pantaslah di islam ada dijanjikan 7 bidadari di surga rpnya yg dikasih pelacur"" yg masuk surga tadi....  Hahaaaa #ngakak
Mana ada yg mau dukung ahok abis gak bisa korupsi lagi.apalagi yg namanya pejabat amggota partai dprd								
Bos halim goblok...klo benar kenapa tdk...
Ahok = pemakan babi anjing..... Tdk pantas jd pemimpin								
Abdul lu aj yg maju jdi gubernur bisa ngakk. Bisa ngomong di belkg..dasar manusia ngak ada etika..naby muhamad aj ngak thu jln kesorga apalagi kmu...								
Ahoker itu pastinya....emng dia ingin jd profkator biar rusuh itu.... Dh matiin aja.								
HIDUP AHOK,BUBAR FPI,...BANYAK MASALAH EMANG NI ORMAS,GIMANA SAKITNYYA TRAGEDI MONAS,COBA BELAJAR MERASAKAN SAKITNYA,BARU BELAJAR BERTINDAK DAN BICARA tuhan...KAMPRET								
99% ahok terlibat korupsi sumber waras yg bilang ahok tdk korupsi 99% org itu tdk waras !!!
Kafir itu culas dan licik + busuk...gak bisa dipercaya  lihat saja semua penjajah eropa amerika itu kafir
Ahok presiden makin banyak kafir n pemurtad an di indonesia.kiamat								
Obat herbalx bisa dpt di mana, atau beli di mana. Tolong infox. Trim's
Dunia mau kiamat orang2 belum sadar makin gk tau malu
Gak usah jd DPR aja, sana terjun kedunia hiburan. Kaya ganteng2 aja, muke lo kaya mang bakso
Onta lagi
Kshtahu you jakarte mane...gue bacok kau...dasar dajjal kau
Bahasa kafir kyk gini gk usah di ladeni beda
sebenernya si FIRMANSYAH aslinya BATAK yg wajahnya minta dihormatin dan jika perlu semua tunduk sama TOKOH-TOKOH kristen... jika ingin tau wajah FIRMANSYAH asli silahkan INBOX saya dengan gambar saya didepan NOWELA memakai BAJU BIARAWATI... saya akan menginfokan & boleh anda sebar luas wajahnya...
Saudara lo kan anjinggg sama babii semua ya jimn??? Lo kan anak lonte mangga besar
Hahaha bib, bib  Ora pantes sama sekali   Haram								
Orang FPI selalu aja buat kisruh di negara ini. Koq belum jg dibubarkan?
Laah itu jg MUI lgsung mengeluarkan fatwa BLO'ON.!! Mkanya sama polres setempat lgsung di proses dg hukum pidana, luw baca artikel ini paham ga sih isinya??
Dasar anak lonte biadab..!! Lahir bercampur taik pantesan otakmu sm kyk taik...!!! Kau trskan sj lah komenmu ini,kau lht sj nanti apa yg bakal kau hadapi..! Menangis kau nanti njink..!! Kau camkan itu...!!!
Fadli zon , fachri hamzah sama nya ... Ga bisa kerja tapi banyak bacot !! Jadi wakil ketua dpr juga ga becus ... Wakil rakyat TAI ..
Kurang kerjaan, sok ahli sorga
Selama ini fpi memang sgt toleren...hanya media2 aja yg suka melintir berita tanpa konfirmasi lg								
KAU YANG LEBIH BANGSAT BABI GOBLOK !!!								
Otak nya dimana sih masa pakai topi sama makan Babi sama sama HARAM sih ... Dasar otak ONTA ...
Kenapa muhammad gak boleh digambar? Karena mukanya jelek kayak babi...								
china anjing mana mau peduli sama warga jakarta, pikirannya cuma jabatan, proyek, duit, fuck you ahok!!!
Luph kan Babi ngepet, wajar aja bilang orang lain onta.								
Ya jelas teratur pak kata2nya, wong yg  buat org partai seblah								
Om dusta om, nanti berdusta dan provokasi jg akan masuk surga. Hahaha
Islam itu identik dg bacotnya
Emang sapa sudi masuk surga mesummu. Teroris mampus dapat ngesex dg 72 pelacur. Udah surga lo buat lo aja
KAPOLDA sumut harus di Copot dari jabatan nya
SI AHOK LAKNATULLAH INI SEMAKIN HARI SEMAKIN TERLIHAT TAMBAH goblokNYA...!
Malaysia mah bencong...lonte smua orgnya...babi anjing sama kaya mereka
Klo salah ya salah nyet,,,, tp sblm terbukti hormatilah,,,, goblok lu								
Wkakk luph ass ni taiknya ahok y Ahokers demen bgt y nyebar fitnah n kbencian d sosmed Sadarlah kalian ahokers pnyebar fitnah, komen klian tu makin buat org g simpatik sm idola klian tu, d mn2 klian tu sknya nyebar hinaan, fitnah tobat sblm terlambat tukang fitnah smoga d beri ampunan TUHAN								
Lu makan taik anjing ahok								
Emang.. sedikit2 sebut yahudi. Padahal emang bentukan islam. Pake ga ngaku lagi. Ini agama kan aneh bunuh orang jihad. Enak banget ya jd orang islam. Ihhhhh
Yesus aja narik dukungan ke ahok, palagi jokowi
Selamat ya.. semua orang tua pasti bangga anaknya masuk universitas negeri ternama								
Jokowi kan org asing..mna mw di tindak nya..pasti itu tdk di proses..
Buni yani dosen pakak otak anjing								
K0ntol kau rizieq negara Arab saja mengakui kalau yesus itu lahir bukan dari hasil ngentot....
Woi goblok..gw baca brita yg lain..para pendukung ahok malah ikut sholat bareng..lagi juga tolong dibedakan antara sholat politik yg demonstratif..untuk mendulang simpati klompok fanatik lain..dngn sholat yg tanpa motif apa2 selain ibadah...bisa jadi sholat kubu ahok lbih diterima Allah krn dizalimi
Percuma komen yg serius....wong di sini taunya cuman menghujat .....ayo hujat ....kontol anjing
Haha.. itu semua juga udah tau bib.. telattttttt								
Bintang kayanya ahoker kafir ya....... Nista banget luh. Daripada jago luh Megawati berapa kali nyapres ga ada yg milih.
Klau bagi ANJING KAU... berpoligami dg istri yg sah hukumnya haram ya.. tapi klau berpoligami di alxis.. illegas.. malio.. 36... classic dan tempat2 seperti itu halal banget buat ANJING KAU.. dasar nafsu binatang...								
Robi imel penyembah berhala ja dprcya !!! Mndgn lu crein smbngn buat beli cawet berhala sampeyan...
Prasangka baik pd penegak hukum Supaya ahok diberi hukuman gantung
Ini org nda thu malu dan nda tahu aturan....pindah malasya sj.								
Taik,kalo kamu thu pintar......knp Ahok ambil jalur independen,krn partai banyak embel""nya.
LAWAN  !!!!   LAWAN!!!!!     LAWAN. !!!!!!! JGN BIARKAN SI ONTA MACAM2 DI NEGARA INI.								
belagak syariat islam nih,,, ladang ganja aja banyak! kebanyakan kedok doang pake agama islam malah nga bener tuh kota aceh, teroris banyak sembunyi di aceh
Sebenarnya bangsa non muslim itu hanyalah menginginkan kehancuranmu, RI.
Semoga thn dpn jgn ada fatwa haram  dr  MUI
Yaa ahokers yg zholim ....sbgai penguasa ...
Bom kota bali sja, masyaraktx seperti iblis
Oh jadi kalau Habib bicara pantat, otak hansip, campurracun, itu gaya bahasa para Habib, boleh gitu? Waduh, gue yg goblok atau mereka2 yg paling pinter ilmunya???								
Gereja harus dibangun.kalo gak dibangun lama2 gw bunuh diri juga nih sambil olesin memek pake minyak zaitun terus gantung diri.byeeee nikmatnya ketemu Tuhan Yesus setelah bunuh diri								
dah sudah makan tu komunis bela tu cina ama lu, entar kalo lu yg ngaku muslim mak lu mbah lu anak lu modar minta cina kafir kuburin doain lu ya,  dah sakarat saat maut menjemput baru lu sadar dan minta muslim lain bantu doain lu!
DOMBA2 YANG TERSESAT MACEM ADEC CHAN
Kami bonek mania!! Bonek tidak seperti yang anda katakan!  Arema jancuuk!!								
Gak pilih AHOK & Dhani blm teruji, ahok aja cuma bacotnya yg bau								
Rezim BOBROK. TENTANG AHOK KELEN DIAM. KALOK UNTUK ORANG ISLAM. KALIAN CEPAT. TUNGGU KEBANGKITAN KAMI
Hanya  Politikus  Pecundang ,  Orang  Koplak ,  dan  Penganut  SARA   yg  percaya   Ahok  menistakan  Agama.								
mui mulai ngadu ahok dgn polri .
Kalo emang anjing knp tersinggung
Yang pd belain ahok  para kafir atau islam ktp
Eh dylan lo bego y.Lo tu jangan main asal komentar aj di sosmed mendingan lo main air aj biar otak lo bening								
Sok nuduh korupsi, TAPI GK NGACA MAYORITAS KORUPTOR KELAS KAKAP ITU BABI SIPIT..lihatlah dari mulai Edy tansil sampai MALING BLBI 600 TRILYUN  KEPALA KALIAN DIPENGGAL GK CUKUP BUAT BAYAR HUTANG BI...BABI !!""
Ehh...Laskar..Setan Lo semua.. ye..!!! gegara Lo Islam jd tercoreng....FUCK YOU Lo...								
Imbang dimana..? Yg jelas gak imbang,Ahok itu bagaikan EMAS tp Dani itu bagaikan tembelek kingkong.								
pki P
@ law sok suci pakai2 tutup padahal kosong di dalam hahahaha mantan psk kalijodo... simpenan ONta2 daster!!!! Xixixxi								
@ heru   Tuhanmu yesus kan ??								
Lspor si pnta tua kpk jdctkg tipu. Siapa yg sngkat onta itu. Lpoor biar  mrkuk brsibd bui sono bg orv yg suka ngaci dh fatwa								
Kafir itu apa menurutmu ?  Ngasal bacot sih
Ibu goblok, pantes d triakin maling melapaorkan aj minta ganti rugi, 100 milliar lagi,, pengen kyk mendadak in ibu angjing.. dasar binatang..
Polisiii bangsaaaaattt!! Gara2 lo kawan gue ketangkep..								
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
Untung selamet takut pohon GA jauh dari buahnya
Jd mls kritik, jokowi itu anti kritik . Gk blh d kritisi kebijakan nya kl d kritik . Lngsng blg pro koruptor dll  . Apa lg kl d kritik cenderung mnghna  bisa ketangkep polisi,  Bntr lg pmja jokowi  jga bakal bnyak yg dislike komen ini  mungkin bg mereka kentut jokowi aja wangi kl yq gk blh d blg bau
Namanya saja novella...doyan pitsha huts...lah...munafik...oh.......munaroh????????								
bangsat maskapai itu...anjing nazis....biadap...lo pikir smua nya orang muslim teroris.....pecat aja itu pilot...								
Alah bacot,tempat mamah gw buka toko,d.ksh kembalian permen gk nolak....kontol
Hahahahhaa....ok menghujat,ikutan.. Ngentot anjing , anak kampang, keparat, bangsat, asuu, babi, anak sundal, memek sepilis...hahahahahahahah								
jakarta juga harusnya ikut...habib porno.....
Mayoritas seharus malu dan ngaca ke minoritas
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap
bodoh
Sangat2 pantas disebut ulama karna ketua MUI tempat berkumpulnya para ulama  ... Kecuali lu Efendi Ode Ali ga pantas disebut ulama karna suka makan Nasi Bungkus sama babi Panggang , Kwkwkwkwkw hahahahaha
Mana ada FPI disini relawan air asia kami disini. Kasihan arab komunis.								
Bennerrr,, allah yg mana, klo ngomong, orang kristen mana kenal allah, palalu bau jengkol hua,ha,ha,ha,ha,
DASAR china kafir, UDAH CUTI SAJA MASIH MENGINTIMIDASI RAKYAT DAN IKUT CAMPUR NGURUS DKI... MATI AJA LU HOK.
Ahok musuh islam. Qurban dilarang tapi tahun baru diizinkan.  Halal darahnya								
Fpi ampe mati gw anak berani, siap mati buat agama islam
Ini kan seketurunan si raxiq  yg gak tau diri dianggapnya indonesia ini sama dgn negrinya udah jadi pendatang banyzk tingkah lagi bagus aja gak digebukin orang sekampung
Siap siap aja kena pasal penistaan agama dia. Bahas kitab hindu, budha dan kristen di indonesia sama aja kejerat pasal 156, 156a dan 156b ..								
Kl pidato Riziek menista agama kristen menurut si novel bkn penistaan agama..?
gw ga emosi...cuman liat aja komen lo dah punya bapak pesanteren merasa NU paling bener  ..nih wakil rois AM NU   kh mihfatul aja bilang ahok ga hanya menistakan Al qur an tapi umat islam...paham lo jedul yg bokap lo punya pesantren
Neh orang begoooo banget
Kader2 pemakan babi yg menilap uang belanja alutsista ht2 pak gatot mereka rakus spt babi
di poso muslim duluan boy yang dibantai.. kristen kan hoby emang cari cari masalah...
Goblok lu bukan lambang negara. Lambang negara burung garuda. Pancasila ideologi negara paham
Ngapain s onta arab ikut campur keyakinan agama lain, kalo nabi lu dihina mau ???
tuhan di baptis sm manusia. dsr ajaran aneh.
Anjing kau sepertinya ànak hasil pemerkosaan makanya kelakuan kau seperti binatang								
ngeri juga ya hidup di negeri merdeka kita ini. kapan hari belum lama jd org hebat gubernur lagi eeh datang kewarga nya sendiri di lecehkan. mbok jng aroganlah dng atribut mu kau buat berbuat tdk santun.								
@Adhi....loe zina dengan kontol ciptaan siapa ?
Dasar Nya Anjing ya Anjing RajaNya Anjing ya FPI,
Wong presidenya juga di duga terlibat kasus trans jakarta kok... Mestinya jngan cuma calon mentrinya aja.. Jokowinya pun diperiksa dahulu...  Tetapi sya tk yakin.. Krna kpk berani.. Wong si samad dekat dngan PDIP dan jokowi.... Lol
ALQURAN Surah Al Anfaal ayat 61...Islam agama.pemaaf...jika yang di lakukan selain korupsi,  pembunuh								
KITA HILANG SATU MUSLIM MODEL RIZIQ RAPOPO GAN. MUNGKIN RIZIQ MAU PINDAH AGAMA X. HUSSS PERGI CANTIK...
Gister# kamu menyebut islam onta kalian lebih cocok di panggil BABI sesuai sifat dan makananmu
Kebakaran jenggot si tua bangka,ingat pak tua sudah bau tanah janga suka bohong								
Mnurutku orang islam bodoh bodoh. Bisanya cuma protes... Apa yg udah kalian lakukan terhadap kemajuan dunia ini. Bisanya cuma nge bom bunuh diri								
Dulkampret asuuu								
Mulut ahox & pengacara mirip b2....bikin gaduh tapi nuduh orang lain gaduh !!!!
Janjinya ga nambah hutang...  Tertipu deh..
FUCK FOR FPI Inilah yang diajarkan si muhemet sma umatnya yaitu buat masalah dan cari masalah. Terbukti jelas mana agama yg paling buruk!!
Anak2 pki jasmev n taiker penjilat kotoran ahox kafir hina,absen dulu.. Mana dislikenya kafir2 laknat pemakan babi!??								
Makanya di""mati""kan. Biar gak ""nyanyi"" kenapa bs lolos terus
Mau ngapain apel akbar, emang aparat takut dgn fpi apel.......muslim indonesia skg udah cerdas bos mana ormas yg bener dan yg kw...
Drpd lo nyembah orang korup
Tapi Kadang2  umat Krestiani Cari Gara-Gara dulu Ke umat Islam .
Tanda2 sdh dekat di ondonesia akan munculnya fisabilillah melawan salib dg kejerasan, krn kaum kafir sdh berani komen yg memulai perang.. yaudah fir kafir siap2 lah gali kubur lo
Njatah hartane wong Cino, krn telah menindas pribumi !!!!
Indonesia islam bersatu musnahkn dn bumi hanguskn cina komunis PKI syiah dn liberal para cukong""mafia hrs musnah dr bumi indonesia rapatkn barisan siap merdeka.
Itu suara kontol..								
Maksud loe di isi ama ulama riberal ama syiah gito, tai anjing loe
Jngn2 dikencingi ahokpun asal minta maaf tdk mslh ?
Keyakinan kok diperdebatkan gak bakalan selesai sampai kiamat bro. Yang menjadi Ahli Surga adalah orang yg memuliakan orang yg kecil, miskin, tersingkir, termarginalkan, difabel, dan yg harmonis dg tumbuhan dan hewan karena ALLOH ada padanya.
Menjadi kafir adalah hal yg terbaik bagi masyarakat....mari sebarkan KEkafirAN....
Partai kontol
Pendukung Agus, klu kepilih nanti gus joy bisa main tipu2 deh								
Apa untungny perbuatan itu.mau jd terkenal pikiran cetek
Dari primbon kejawen maka jokowi adalah petruk. Dan hanya 3 tahun dia presiden utk mnghadang macan asia dan pas 3 thn petruk  meletakkan jabatannya dan kasih ke seseorg yg memang layak sbg Presiden RI namun utk tarung dg macan asia saat ini dia blm dikenal.
Ayo WARGA PULAU 1000 .HARUS TUNTUT DAN LAPORKAN ATAS PENCEMARAN WARGA KEPULAU AN 1000. FPI YG TELAH MENGHINA..
Biarin onta banyak manfaatnya dari pada babi ...najis mugoladoh
Dasar kafir laknat								
BRAVO 88 ANAKNYA pki YA
Injil yg ngubah ya para paus itulah.. Paus apa lumba itu gak tau aku.. Kitab injil yg asli sudah di temukan sekrg ada di moseum di swiss.. Dan para paus ingin melihatnya tapi tidak di ijinkan di karenakan takut terjdi perselisihan kalo semua tau bhwa kitab injil yg sekrang PALSU
Hahaha manusia goblok, kalo ada masalah, Allah dibilang ngasi cobaan ?? Giliran enak loe bilang Allah baik ?? Dasar loe kaga punya keyakinan !!!
Novel bkn habib.  Khusus buat loe vel.  Karna khotbah mu penuh kebencian.
PKI teriak PKI
Syamsul maarif gigit aja kontol bapak lu yg pemalas, yg kerja nya cm goyang2 kontol doank dirumah n ngarep ngemis ngemis subsidi dr pemerintah... Bukan bekerja n berusaha..								
Ibuk baru sekali dengar dr ahok aja udah geram kan... Apalagi warga DKI yg tiap hari dengar bacotan si china... Bikin pengen remas tu mulut buk... Muncuang bacirik
Ahok....TAMAT...!!!!
Di luar Islam......Adl KAFIR .								
Yahudi dan Nasrani emg BAJINGAN BANGSAT								
Laskar anjing
Otak nya ada cacing pita nya.. Kebanyakan makan anjing dan babi
Ni olang cina apa apaan nic melegalkan minuman haram ada2 aja ni olang cina satu ni								
Kosim kalu you tinggal di jakarta berarti mata lu buta, tp kalu you diluar jakarta ga usah komen kalu ga? ada ongkosmu ga datang ke jakarta. Dasar manusia sirik. Barisan sakit hate.								
sah,jokowi anak pki Tai asu presiden tertolol di indo dan terjongos di dunia...liat tampangnya ?plongah plongoh kan....kwkwkw
@sarbon:KONTOL ITU YG MENGGANTUNG DI tuhan LO????????????								
Orang gundul ini gayanya juga bergaya sok pinter sok tau hukum sok paseh padahal dia sndr pernah melanggar hukum, ya lo desmon bela riziq ya pas banget otaknya sama"" goblok dan sombong.
Usir aja yuk cina dr jakarta kalo perlu dr indonesia,,manusia busuk,tamak,rasis,sombong,,,mulai lagi lah yg 98,,,trus kaalo ada yg minjem sajadah,alquran,kopiah,tasbih jgn dikasih ya biar bangsa sipit ini bersih dr indonesia								
Agama puki..!!								
Cina dimana aja sama ...sekarang si nyAhok sudah mau Fitting seragam oranye
@sinta pilpres udah selesai tolol,mau apapun kau bilang udah gk ngaruh lagi presiden RI skrg jokowi.
Cie malu2 babi wkwk
kayak homo madrid ya? yang jungkir balik ditendang tim paud celta hahahahahaha ntar pagi duduk yang manis kalau nonton ya hahahahahaha
1 jari menunjuk ke org lain, 4 jari menunjuk ke belakang, Mikir Zon klo mau ngomong.
Datang ke kalbar... Klau gk lari terkencing kencing si habib..
Ganyang....ndasmu kui cok.
hbb Reziq dgn tangan beliau sendiri menggontong mayat2 bencana tsunami. sy yaqin 1000% kamu&bpkmu gk mau berbuat kayak beliau... pukemak lah luo....
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah
Yg penting keluarga sendiri,orang masa bodoh
WAJIB DIKAWAL SEBAB BANYAK iblis MELINDUNGI NYA
Haiyaaa lu olang belani cocot aja
Sdh bubarkan fpi !!! Drpd mengorbankan ratusan jiwa penduduk yg tk bersalah lbh baik ksh habis aja plng jg jumlahnya ribuan. Ksh tindakan tegas klo perlu gunakan timah panas
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun
Mulut PKI
ini yg DIMAKSUD KERJASAMA PEMERINTAH JOKOWI dengan MARK.. yang menghina PEMERINTAH akan ditangkap... INDIKASI JOKOWI menjadi DIKTATOR harusnya mudah dibaca... KMP sebagai PENGAWAL & PENYEIMBANG PEMERINTAH harus berani menindak TEGAS JOKOWI jika PEMERINTAHAN nya DIKTATOR OTORITER....								
sangat setuju hotel2 dan klub malam di razia tiap hari..								
Moyet, juga,punya prasaan untuk apa di beri makn klo untuk di sakiti ,,kurang ajar dsr india ga punya otak
Elo yg najis tai, habib rizieq sdh banyak berbuat buat kemanusiaan seperti sunami di aceh dan lain2, cm tv kafir ngak mau meluput krn kebencian yg nyata sm umat islam.
emang di dunia ini agama mu doang ???  Islam selalu egois
YANG ADA GENG KORUPSI....NAMANYA SUNNY...AGUAN...ISTRI AHOK...DAN PARA INVESTOR CINA...( EDDY TANZIL...KEMANA YA...)
aq tdk mengerti mana sperma sehat atau tidak..., tapi bagiku sebagai seorang waria berjilbab aku punya keanehan,,, aq suka sekali pria berkulup,,, dan aq rasa mereka bkn muslim,,, warnanya,, kekenyalan dan urat2x nya ughhhhh....... kl ahok menang mudah2an pria berkulup makin banyak di jakarta,,,
Ya uda kalian pajang photo riziek dan novel bamukmin aja.								
Dari pada pribumi isinya maling semua. Sok bawa2 agama. . Kualitas kw 2. . Mending kalian minggat dari jakarta biar jakarta bersih dari org2 ga mutu seperti kalian. .
@ putera dayak   Kau dimana di kalbar ?? Kalau ketemu kukencingi mulutmu dan kepala sukumu
Jadi ingat waktu saya pulang ke medan kemarin kocok kontol saya di lion,  Sumpah atas nama neraka dan surga saya muncrat banyak  Eh ada pramugari lewat katanya kontol saya dibilang kecil kaya perkutut,  Egp lah, saya dengarin mp3 ine chintya aja dari hp saya,  Lima menit lagiiii ah ah ah ah.....
Hahaaa negara boneka,, apa lg kalo jokowi presiden yg pimpin semakin kacau indonesia, sama2 boneka kyk korut
@ siska huh   Kalau soal homo , hanya agamamu kristen yang mendukung homo dengan memperbolehkan jantan sama jantan nikah resmi dan diberkati di gereja hehehe  Udah ya ..gua mau kerja								
Ni orng2 kafir di babe kelihatan emang bodonya,la wong bukan ranah lo gk ush komen dah,makin kelihatan begonya dan gk ush ngaku2 islam,klu kafir ya kafir aja oce...
Dlm Bibel Yesus mengharamkan babi n miras, tp penganutnya dg lahap menyantap makanan hara itu ,makanya Allah s.w.t. hanya membenarkan Agama Islam. Baca blog Islam Agamaku, Isa Almasih menurut Al quran Sebuah Studi Perbandingan dengan Taurat dan Injil								
Ahok jancuk memang harus turun....! Pendukungnya aja yang goblok... Pemimpin itu tidak grasa grusu... Turun aja kau hok...								
Liuis ini kyk orang paling baik ya sok bgt  dsr dimpil								
HOOI GANJAR Hanjing kau lebih bodoh daripada babi yg makan kotoran, gapain kmu ingin jdi ahok ,udah jelas ahok kafir bludak, dunia sementara jar kalau kafir mati neraka
penjilat kelas kakap poltak
Lah bu risiq kan gak pake celana pakenya daster... Lagian jagurnya buat neng firza.... Yeeee... entar klu buat ibu entar ketagihan... Trs bunting lalu BIDANNYA SAPA???
SETUJU SEKALI...! TAPI TAMBAH LAGI SATU, YAITU AHOK ADALAH KORUPTOR YANG SUKA TERIAK KORUPTOR...!								
Manusia onta koplak bin songong...
Mau lebih jelas Baca saja Bambang tri mulyono, penyudun buku Jokowi under cover,
bodoh AMAT "'ADA SERTIFIKAT ATAU GA ADA SRTIFIKAT YG PNTING BRDAAWAH MAU BATASI AMALAN ORANG AJA NI MENTRI KURANG KERJA AJA
Ini juga bukan Negara cina untuk para ahokers, mulut mu harimau mu								
Tolak koalisi dagang sapi tapi koalisi yng akan di bangun adalah koalisi jual indonesia.
Hee alpacino..low itu anak babi ..mak low main ama babi..jd low yg lahir...
Bubarkan MUI kapir
Emang udh dr sna nya ajaran agama nya jelek,bikin onar ajaran nya.pantes gak ada kedamaian dsna.ngatain kafir mulut nya paling lebar,senggol dikit keroyokan kyk semut.
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa
Si Habib Rizieq sering teriak kafir kafir kafir... .. Sebenar ""KODE"" itu, baru terpecahkan kemaren....   kafir = KANGEN FIRZA   😂😂😂😂😂								
Nuril lu bego banget
HIDUP BABII...!! Z.. HIDUP BABI........ AKHIRNYA ADA YG NGAKU MUKA BABIII....
Para ahokerr ane saranin cabut aja ke tiongkokk  Kalo smp rusuh....habis kaliannn
anjing2nya si habib juga lg ber koar2 hahahaha								
TUHAN tidak perlu dibela, harusnya dibunuh... Wkwkwkwkwk
Ayo hancurkan ahok dg korni korninya, jangan takut
Dia bukan pahlawan tong. Tolol dipelihara.....								
Frozen@ Kamu jaga mulut aja.  Jujur dong emang kamu merasa bukan setan. Kamu kan setan kasar ku doain semoga berantakan hidupmu dan seluruh kelompokmu
MAJU TERUS JOKOWI...  banyak umat islam yg ngakunya islam tp GAK mudeng apa ajarannya... banyak yg pada MuNAFIKKK
Capres cabul?
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...								
Hananan kalau Ahok tdk korupsi kamu berani ngag lompat dari tempat tidur, soalnyA kalau dari monas kamu pasti mati
Yenny Wahit dan komen2 lainnya tidak ada yg berbobot Semuanya asal komen doang. Negeri ini sekarang dipenuhi orang2 bodoh yg suka komen ngak mutu.
Ya yg koar koar hujat fpi berani gak datangi fpi.ajak mereka perang,gak cuma di media aja beraninya.baru itu namanya pemberani.gak koar koar di media.gimana berani,aku acungi jempol.biar cepat buyar fpi.kalau cuma di media banci juga lebih berani.								
Hok...hok...Ngomong pakai bahasa indonesia aja blm bener malah nyuruh orang memahami...bhineka tunggal ika... lebay lu hok.
Wkwkwkwk wagubnya bencong
Oum Fitsa Hats ... Oum ... wkkwkwkwkkkkk  .....								
Waah di dikerubuti putri indonesia, bisa ngaceng tuh si kafir ,,								
jangan asal omong kau ..kalau orang indonesia kau bilang lebih jahat pada monoritas dari dulu kalian ngak bisa numpang hidup di negri ini tau ngak kau ..dasar ngk punya rasa terima kasih kau bangsat
Indonesia negara islam bukan pemakan babi
Hahaha PEMAKAN KOTORAN BRIZIK)))))ENTE NGGAK MALU YA KIYAI YG ENTE JUNJUNG JELAS BERBOHONG WKKWWKKWMKW CUIIIH ENTE
Kena azab dunia akhirat  Habib cabul ngaku suci
Stev wkwkkw.dasar kau cina kafir.klo gusdur g jd presiden mgkn kmrin itu kau udh balik ke cina kau.
Loo ngoceh trus gue kepret... afdal tolol								
@juno arry.gw mau nanya maaf klu yesus itu bukan manusia biasa kenapa bisa mati?								
Uhhhhh tenaga indonesia banyak ...ngapaain ...cina ...uhhhhh
TUHAN kita mo beranak bukan urusanmu. Loe juga mau jadi bidannya..org kristen nga sudi banget.								
Loh...katanya jgn beli barang kafir  Kan kalian kafir selalu bilang gitu  Jgn pake barang2 kafir.  Sekarang koq malah ketakutan.  Hihihi klu pribumi and muslim bersatu  KELAR IDUP LOE  ????????
Namany aja zina.walah orng kafir tu sejelek makhluk.ama cacing j bgusan cacing aplgi dgn fpi jauh tu
Hey Isa Al-Masih sejatinya jg berbaju putih panjang. Bkn topless seperti yg kalian ( minoritas) tafsirkan.
Jd anjingGGG! !!!!""!"" Namanya juga JOKODOG! !"""" ASUUUUUU! !!! KOYOK PENDUKUNGE raimUuu ASUUUU KABEH  lapor ke babe biar dihps komenku								
Hendra mulutmu kyk pepek aja..gw beliin bensin sini bt bakat mulutmu..								
Bilang habib kelakuan kayak anjing
Dipkir2 ilang ketemu nya tetap 2 jari gus..   😄😄😄
Aseekk bnyak yg komen, permisi mau numpang ngakak wkwkwkwk								
Yang ngefollow goblok goblok.....gak ada prestasi n lebay gitu dbanggain....								
Taiker babi ahox kafir laknat hina n najis masih pada kejang2..
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mencari mangsa  untuk melemahkan umat Islam dan ulama
Ngaku muslim...  sholat saja loe gak pernah...BANGSAT !!!!								
Wuih dasar asu edan..gikiran ditangkap mampus lw  maksudnya ap menghina presiden emgnya lw jagoan gila								
nih orang goblok yang ngomong
Islam hoax
bego lu..
Pejarain gigolo ini ...bacotnya kaya tai babi..busuk banget...
anjing. !!!								
anjing nih orang. .. munafik n serakah!
Semakin lama semakin terlihat ahok tidak bersalah.
Nanti Si babiriject akan di demo FPI spt mendemo Aril Luna.. wkwkwkwk.... Wkwkwkwkwkwkwk..... Dasar Front Penjilat Itil...
PARA AHOKER ALIAS ZHONGER ALIAS CEBONG...  JANGAN PAMER KETOLOLAN DI SINI....  TOLOL KOK DIPIARA...								
kalian para pembela kafir, terkutuklah di neraka jahanam
AHOK BAKAL mampus...NUSAKAMBANGAN BESOK...
Para BAJINGAN2 kristen KAMPREET lagi kegirangan..,maklumlah..bos nya jadi pemimpin.
Maju terus FPI...ganyang kafir. jadikan indonesia ini negara kesatuan rakyat islam (NKRI)
Betul... gara2 ajaran monyet arab.. ajaran dari setan yg ngaku malaikat... biang kejahatan dunia.. perang, bunuh, kekerasan... munafik arab
Negara2 arab biadab ajarannya setan. apalagi ajaran agamanya arab saudi yang katanya tanah suci ternyata ajaran""nya binatang anjing setan dajjal. Negara2 arab teroris cabul anjing
Haji Anjing....gak tau Demokrasi otak babi
Umat yesus emg bodoh2 semua.. hahahaa
Dasar bibir sumbing..Ngomong apa
Hai nama bos hakim anjing, ulama harus tegas jelas tau, kamu mau saya ahokan!								
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
Simson tumpul mmg anak tuhan alias anak hantu..!
ANTEK PKI MEMANG TUKANG FITNAH
hidup FPI bantai ahok iblis
ASLI KETAHUAN HABIB PALSU..HHHH..
PDI sarang komunis...
Orang sinting kebanyakan makan duit korupsi dr bapaknya nih
arie perkasa Cargo kamu pasti anak nya pki... 100%...hahahaha asal bacot gak tau asal usul...hai pki hahaha
Njiir susu nye gedenye setara palanye indro
Jngan prcaya ama orang kafir yg mau menyesatkan orang islam .al quran dan alhadis iyu tuntunan hidup
Kalo hati bersih itu, g mendoakan balik orang malah di laknat.. harusnya di doain biar pikiran terbuka, sehat, diberikan jalan yg lurus... ini kok malah *menyumpah balik*? Harusnya, org lempar bom, lu nyelamatin, bkn malah bom balik...
Pulang kemane cong.!!  Kerumane lontee kale.. Diisep peler loe mau kg looe..hahaha. Sape mau sorga...ni ane ade pin bb grop janda2 gile KONTOOLL .. Hahaha
Yang korupsi kebanyakan pakai nama MUHAMMAD.								
anjing anjing FPI ini iblis dan sudah sangat meresahkan warga Jakarta,segera BUBARKAN FPI dan MUI,BUBARKAN SEMUA ORMAS yg didirikan pada saat SBY berkuasa!!!!
Biasanya binatang itu suka cari perhatian. Makanya, gak usah diladenin binatang2 kayak amat dan newela idol itu... Mereka semua binatang2 yg minta diperhatikan! Soalnya mereka itu ga punya tuan, jd trs berkoar2 mencari tuannya!   Dah kapir bangsat!
Nah begok. Joko ninggalkan tu skor brapa2 dn akhir brapa. Hallo bisa baca apa tdk
Pembualan juga adik ahok ini pindah aj dicina hok ngapain kmu di indonesia kmu aj orang cina								
Benar ni  , harga mau naik semua tapi taraf kehidupan rakyatnya gak naik2 ??
MANTABBBBB!!!! Biarkan anjing anjing yg menggonggong tetap menggonggong.. krna mereka anjing.... wkwkwkwk
Indonesia akan maju kalau di pimpin seorang pemimpin yang namanya berakhiran ""O"" Simak baik-baik : Bapak Soekarno ""O"" Bapak Soeharto ""O"" Bapak Susilo Bambang Yudhoyono ""O""  Rasakan Sendiri Ketika tiga tokoh besar tersebut memimpin Indonesia.  Seharusnya sekarang itu ""Prabowo""  Menurut Kalian????
Revolusi mental, waspada faham PKI bangkit. Utang Indonesia ke Cina kan guede, mana berani mulangin org cina yg menyalahgunakan visa								
Orang indonesia gampang tertipu dg penampilan,sorban,jubah,jenggot,dan apalagi ya...
Pemikiran lo cocok ma nama lo ,, warsito warisan si tolol...wajar aj pikiran lo kykgtu..								
Jokowi itu alatnya cino babi
Mentang2 babi.. Ngomong seenak jidat.. Najis lo...
Gaya penulisan akun firmansyah palsu jelas2 sama persis dengan penulisan nowela idol!! Nowela idol = firmansyah palsu = firmansyah ali palsu Nowela idol penyebar kebencian antar umat beragama!!!
Satu2nya cara biar ahok babi gk ngoceh2 gk jelas lagi...HABISI !!!
Awas! Kalian jd pada streess, urus diri kalian masing2 aja, istri,anak sdh mkn apa blm...hihihi
Negeri ini tak butuh orang seperti ahok Baru ada satu aja, hampir pecah NKRI, apalagi ada 2 orang seperti ahok. Udah bubar NKRI.
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit								
Dimana kamu....Ketemu Aku, duel ayo kalau jantan kamu setan								
Bener..bro..bahkan ahoker jg ..curiga melulu..pikirannya negatif melulu....kebanyakan..makan babi..jd kelakuannya kaya babi...ngeri..bro....sama geli..liat ahoker komen soalnya ngak pake otak...
Sam amfibi.. ati"" law ngmong bro Itu ulmak mngkin km yg bgok slias pek'ak dsar tolol kmu Gak ada spn sntun sm ulmak.. emngny km dbyr ahok brp sih ngotot bnr km blain orng kfir sprti shok yg jls"" mnghina alquran.. ap emng kmu itu kafir juga ya smpi sgituny dasar orng bgok anjing sampah								
Mana suara pendukung anak PKI. Stelah di dkung mah balik buly. Katanya suara rakyat suaara KONTO								
Ah Pak Doli terlalu mendramatisir..itu kan perasaan Pak Doli saja..
bagus bantai terus si kafir AS. terutama yg ikut2 campur masalah negara lain. krn negara lain tdk butuh kafir AS. hancurkan terus. ada kesempatan bunuh si kafir AS.
Selamat buat calon lonte dan para hidung belang !
Iya dech...gua looser loe pemenang  Ahoker hebat semua kalian pemenang di dunia ini  Tapi yang jelas loe kafir , gak usah malu itu udah takdir loe ye   Wuuuwakakakakakaka								
Saya s7 mba dwi krna kita hidup di negara yng mayoritas muslim.. tpi knp ko orang2 kafir yng megang kendali
Lah kok lu yg marah. Berarti benar donk lu sekutu tentara onta
Orang nya aja cantik.apa lagi memek nya								
Pemaksaan ni yeee....  Orangnya uda maaf berkali2 masih aja disidang bahkan terdakea lucuuu...  Punya otak tp goblok kwkwkkk....  Pusing gk lu otang kwkwkwkkk....  Bukan orang!...binatang kali yeee								
Memang nih onta2 arab pada BANGSAT semua ya ! Pling gmpang cari kambing hitam. Busuk2 semua lntran kafir ! Lo nonton kagak iklan tuh film jelas2 si aleksandra masuk islam alias jdi mualaf artinya ada unsur islamisasi d situ. Makanya jngan kebnyakan mnum kencing onta. Otak lo pada kyak otak udang !								
Ahok.. cari massa nih ye ? Udahlah kesucian loh udah ketutup sama kebusukan eloh yg selama ini disembunyikan !!! Siap2 kabur ke Cina aja loh...
Bukan bpk gw, sisipit tu jd pemimpin krj marah2 doang. Ga ada buktinya								
Mending keroyok encum.. Encum siap dikeroyok doang mah... Apalagi di keroyok tni ma polri... Tapi keroyok encumnya diranjang ya... Bagi fans encum harap sabar ya, nanti kalian ada waktunya... Tni polri, yuuuuk mulaiiii
Wahai muslim bersatulah hancurkan si Ahok kafir, muslim yg dukung ahok itu sampah dan tolol								
@ jadul komar   Gua ogah jadi raja kaum loe   Malu gua punya rakyat kafir   Najis ..jijik
mendingan pakai daster, dari pada pake sempak doang. siapa jg yg nahan. coba fikir, yg sy maksud siapa??								
Kita??? Lu aja kali!!! Jgn bawa kata kita2 ya!!! Jgan smbarangan,ya klu ada yg setuju!! Klu gak?!! Huuu
Agama itu ga bs dpisahkan dr politik.mang politik itu apa sch?bangga bngt sm politik?tuhan mnciptakan jagat raya dan se isinya pasti ada aturannya!bkn senaknya merubah aturan tuhan.mang lo pd manusia tu spa berani2 merubah aturan tuhan?klo politik tnpa agama tu sekuler,liberal,akan hancur nntinya!
Mulut mu babimu
Itu lah begonya, apa yg diomongin pengacara lu, gak lu saring lagi, gak dipikirin lg, yg penting emosi lu kesampaian. Pejabat kok begini.
Tu liat ja mboke wiwi lg diluar negri brsama jk meyusun kbinet.. Orang *** ko pke nyusun2 kabinet..								
@ marga   Yang mengkafirkan kaummu bukan gua , tapi Tuhan gua Allah Swt   Kalau kamu gak malu sebagai kafir kok kamu gak mau dibilang kafir ??								
Paling anteknya cina komunis
Haha habib cabul
goblok.. lo cari nama keluarga yg pakai cendana di indonesia ada gak yg bukan nama kel soeharto....
Babi risik bukan manusia tapi sampa masyarakat sok alim sok suci.
Kata2 ayu anak jacobus ini menghina keyakinan sang polwan sebagai seorang muslim. Ayu pantas dihukum seberat-beratnya..
Lubis kafir tukang cebokin ahok, ini masalah muslim dgn ahok. Gak ada hubungannya sm politik.								
Gue loe bilang kafir sampe mulutmu membusuk juga percuma :D...   Beda jika gue bilang ahok itu kafir, cukup sekali sudah cukup dan terbukti...hehe
jng percaya kafir ahok cocot nya sampah carmuk caper								
Kalau ahok dan cino2 berkuasa islam ind akan di usir
Assalamualaikum........selamat natal.....selamat tahun baru selamat dan sukses
Usir saja Ahok itu? Orang Cina bukan orang Jakarye?								
Pemimpin rakyat indonesia ??? Mndadak mulees
Jacky: Dalam islam semua diatur, karna inilah agama yg sempurna. sementara dlm agama pagan kresten hal2 semacam itu memang gak masuk kedalam ranah berpikir kresten yg idiot. jangankan binatang beneran, karakter kalian yg spt binatang (makan sex makan sex) aja gak di pedulikan. Lol								
jokowi presiden ke RI 7 bisa hancurrrrr negri ini...
Jiahaha...klo gw mndingan masuk neraka jhanam skalian dripada msuk surga jhanam tmpat ngentot para bidadari prawan nyodomi para bujang dan mabuk khamar! Surga apa gang dolly tuh bray? Gitulah klo yg bkin manusia doyan prang dan tkang ngentot si momed bin cabul, nabi babi yg otaknya cman futhsun,TAI!
Setiap tahun tapi kok itu baru dapat sekali ya selama 30 tahun. Ini lah tanda2 bangkitnya kembali pki yg memanfaatkan penegak hukum dan penguasa utk memuluskan jalan mereka menguasai indonesia.
Mantap.. muka pribumi spt Taik n merasa Wajah cipit yg terbaik didunia.. Pahlawan indo dr Cina ada brp??, yg gabung TNI bela negara ada brp? Diotak Cina cm nyari uang sj... .jgn lah merasa lbih hebat dr orang indo asli. Kl hukum ga da, orang2 Cina spt anda udah saya mutilasi.
Goblok lo.
Makanya klo cina kafir  tdk merngerti Alquran jgn sok jagoan Ahok itu sdh hampir di penjara jeruji besi..lho jgn bela2  Ahok yg sdh pasti menusta Isalm
Ini preman bayaran a hok . Mau fitnah umat islam. Usut n dijebloskan k penjara pak polisi.
PDIP dukung Ahok bohong,yg bikin Lagu Ahok pasti tumbang kan mereka
TAMAT lah ......A HOK..!!!
Memang orang2 islam itu banyak bodoh nya ,dia gak tau klu sedang di adu domba sesama umat nya....pikiran nya mati di surga.....hahahaha mungkin surganya mbahnya ya.....?
Hati2 Jokowi selalu buat seolah2 jadi orang teraniaya di media biar dikasihani dan dpt simpati. Krn orang indonesia lbh suka milih krn dasar kasiham
Ini key mui yo sama begonya...
JANGAN PADA GOBLOK DEH !!""  gue yakin itu penyusup YG SENGAJA MENCEMARKAN UNIVERSITAS ISLAM .  gue yakin tuch muslimah GADUNGAN !!!
Rupamya yg satu ini munafik juga kalau di belakang agus silvy itu bukan org 2 FPI tampak banget kwbohonganya
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha								
Masak kmp mau nrima anak PKI yg super tolol...KWKWKWKWKW
Ngomong kaya gak punya dosa lu.. belum tentu ahokkk benarr.justru kenyataanya dia itu so soan, angkuh, mulutg harimau pasti kena getah nya. Makan tuhh ahokkk kafirr !!!								
Klo perlu cina bajingan itu bakar saja di monas,fpi mana?
Setiap non muslim itu pasti kafir... Muslim yg gak sholat.. Pasti jg kafir.. Islam itu adil...
Udah pake jilbab,,, biasanya nafsu nya lbh gede,,, Krn ditahan2,,,
Hahaha, akibat cuci otak habib Arab. Kelakuan memang agak menyimpang dikit.								
Yg namanya Gereja pastilah milik setan.								
Beruntung Lo kafir yang bego komentar gak di munculin babe								
Yang *** itu Hamas... Masih aja cari2 gara gara sama israel,, kasihan tuh rakyat Gaza yg kena imbasnya... Sementara Hamas yg diuntungkan.								
Dpotong wat qurban sok pasti lah,to gw mohon jgn dtaro dtiang jemuran ya,kaya gembel sebelah tu smp kurus djemur blm diangkat2.udh musim ujan kasihan tu gembel dtiang jemuran!
Habib palsu tukang mesum penghancur islam sekarang kena batunya.
Klw mmang cm nyamar jd onta,pantaslah dia brbuat bgitu..kn kambing tdk pny otak spt kmbing2 yg komen onta...hiduuup onta..berjayalah slalu..jilbab tdk trasa panas bwt kita yg panas klw mkn ANJIIIIIBG
Tdk usah gusur hanya geserrrrrr...Agussssss Agus bicaraMu kayak kentut aja								
Gua warga semper santai""aja Wrga yg nolak kurang piknik ??
Mulut mu itu yg sedeng								
kalo islam ngga rukun, elo kristen udah mampus dari dulu, sebab islam lebih banyak dari kafirun di indonesia.
@ dylan   Yang kafir kan ente , berarti mak ente mak kafir hahaha  Malu ya ??   # pemakanbabi#
BABE  INDONESIA = BAPAK BEGO INDONESIA
Hoaker sok suci......
Kalo orang2 anti fpi bicara kasar seperti nyoman ini sesungguhnya pendukung fpi itu banyak, hati2 mas demokrasi boleh tapi jng kebablasan, sygkan kalo jadi gelombang kerusuhan di jakarta yg damai ini akibat tulisan kasar itu								
LOE JUGA HARUS SAMA2 MSK PENJARA DENGAN IBNU BASKORO JANG DUA2 NJA anjing BUSUK PASUKAN NASI BUNGKUS GO TO FUCKING HELL PRICK POOFTER.
Hoi rudi china miskin tolol kuli glodog, makanya koe belajar sejarah jgn cuman jadi benalu doang								
Kalau Risma nyalon top lah......Ahok itu Ok punya tapi mulutnya bau toilet; membangun physik tpi merusak moral.
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
Org2 islam bego semua y ngak punya otak isinya seperti otak udang.								
Cocok jokowi dg cak imin sm sm munafik								
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK MANUSIA NISTA
bego dikit gpp, tp kalau terlalu bego kasihan kmunya!!!!
Yg bohong itu iINJIL KENAPA?KARNA INJIL UDAH SERING DI RENOV..... SOK KAMU BELI INJIL DARI BEBERAPA TEMPAT  ATAU KAMU BELI INJIL 35 THN YG LALU ATAU KAU CARI INJIL PERJANJIAN LAMA DAN KAU COCOKAN DGN YG SEKARANG.....  tugas buat Indriani soemarmo
Mending lo murtad saja sekalian								
Nabi muhammad kok tukang kentot ya??								
Udhlah gk usah bawa agama lah kau kafir. Sono prgi ikut saudaramu isis. Nyembah koq pake pengeras suara. Lu kira Tuhan tu budek??								
Ahok terlalu Arogan dan sombong.. Rata2 mata sipit emang belagu. Gk pantas mimpin jakarta !!! Masih banyak orang jujur dan pintar di Dki.
Bubarkan Partai Korupsi Sapi....!
Ashuuuuuuuuuuu kalian.. Banyak ngoceh  Jancoook
Salah satu contoh muslim yg murtad krn perkataan.
Saya Muslim  Saya merasa gak mungkin Ahok berniat menodai agama saya,saya yakin ............ Semoga ALLAh menunjukan jalan untuk bapak ahok memimpin DKI ....... Berantas pungli,korupsi dan bangun DKI sepenuh hati ........								
@andi.. Yg namanya umat kristen..percayalah mereka ga akan marah..mau gambar YESUS kalian lempar tai sekalipun..paham..!
Lebih menderita mana dng orang2 di Palestina, karna ulah2 kolonis kristen? Manja bener orang2 ini... Cengeng.
Jangan mau mencubit klo tak mau di cubit, itu mau menang sendiri......sah2 aja rizieq mau ceramah atau khotbah, tapi jgn sebut2 nama kepercayaan agama lain. Apalagi ini dianggap seperti lawakan.....ini namanya pelecehan...jgn mau menang sendiri karena kita mayoritas. Dasar anjing juga rizieq. ...								
Gua apa lagi udah lama bosen   rai duit
Gak usah ngaku2 warga nadhiyin... Orang km komunis kok ngaku2 org NU... Dasar provokator!!
Free mason? Illuminati? Zeonis?  Christopher nolan?
Makanya Ahok sakti banget, semua dikuasai sinyo sinyo								
Terbukti omongan Lo Prass Syiah munafik kata Lo Nasrani mau di katain apa mereka gak peduli...  Ternyata hal sekoyol Maslah seperti malah di laporin...apa gk pantas di sebut pelapor manusia2 koyol gak mengerti ranah akidah dan dogma agama masing-masing..
Kelakuan umat beragama ketika nabi, tuhan atau saudaranya di hina atau di bunuh berdasarkan agama yg di anutnya Kristen : Tuhan mengampunimu Budha : Budha memberkatimu Islam : Bunuh, rajam, bakar, pantas mati dan kata2 kotor lainnya
Semoga para Habaib dan anggota FPI tetap konsisten dgn perjuangannya....
Si buruk muka busuk hati ni lg ....
Mereka bilang islam agama jahat, padahal agama mereka jelas jelas ga benar ,yg menjahatkan islam cuman agama mereka ,menghina..nampak mereka iri dan dengki akan kebenaran..islam								
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu
Dlu yg d gadang2 penerus orde baru si bapak.Prabowo,ternyta salah,malah skr penerus Orde baru Si jokowi Anak.Pki..... Kasian.pade ktipu,kwkwkwwkwk. Mana suara pendukung anak PKI???? SaveAnakPki SalaGigitJari. Wkkwkwkw
Keliatan klw kaum kafir bisanya mencela,klw gk bisa bicara diam aza!Di gua!								
Jadi menurut lo di biarin ya. Dsr keluarga pemakan bangke babi lo. Mau di belain. Kalo g di than liat aja nnt. Bib tinggl lu ngomong aja kita habisin para kafir dn komunis.mudah mudahan kaco gitu biar tau kita.
PDIP udh kebelet mau kekuasaann..
Huahahahhaha apalagi elu huahahahhaha .... Udah tau bego masih didukung dongo Lo bangsat kapir
Bdg Cantik tea euy.. lanjut kang emil
Islam mayoritas kok...aneh perilaku nya.
Hidup HR dukung HR jd presiden Cabul..😀😀😀😀
Rika tuhanmu yang mana  Si yesus atau bapaknya atau rohnya								
M. Nasir, Anak Anjing atau Anak Babi
Astagfirullah naungan islam diperolok sama non muslim. Itulah kesempatan kafirun.
Tenang aje presiden n hook!!dsini msh byk kok rakyat tolol yg msh bersedia dkibulin dgn sdkt pencitraan n jwban2 melintir!!hoho
Yg ikut demo tp gk dapat duit... BerartiDONGOK.... Minta donk sm anjing2 fpi...
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban
Ustad juga manusia yg doyan peyempuan,,,wkwkwkwkwkwkw oh yes pak ustadz								
SUKARTONO....INI...KEBANYAKAN MAKAN TAIKNYA babi SAMA ANJING....JADI LU BELA MATI MATIAN AHOK KORUPTOR ITU....MAKAN TUH TAIKNYA babi...HAI...SAMPAH...								
Agama Tameng'a....Politik  Tujuan'a....Logistik hasil'a....
lebay kali kafir ajja yang resah
Eluh sih kebanyak kan mkn otat babi jadi g bisa obyektif								
Itu politik broe ,,,,, jgn pcya sama ahok,,,,
Dinartgo kmu pki
Riziq banci.  Malu dong sama ahok.
Kafir mana kafir  Kampang  . !!!								
Pk.. HT.. blom waktunya ... masi sampai tunggu lebaran kuda...
Hey orang orang pendukung ahok tolol! Agama jngan disangkut pautkan dengan msalah ahok. Mau dari segi agama mana pun kalau masarakat tdk menginginkan ya tetap tidak!
HAJARRRRR PARA TERORIST YG BERAGAMA ISLAM.....ISLAM  PENCIPTA TERORISTTT.....ALLAHUU AKBAR......MARI KITA JIHAD KE LOBANG P3PEK								
Aku baru tahu kalau ternyata onta adalah nabi agama islam  Wuakakakakak
Buka mata n hati.. Siapa yg kau puja lom tentu yg trbaik.								
Milih kok penista agama hoek,,,mintah,,
setan dibayar berapa demo ke kpk. mau saja.di.peralat PKI
Raut muka nya aja mangkel no Terus mukan ya ada  itil eh tompel
pimpinan fpi sekarang lagi terima hukum karma, sesudah itu pendukungnya , cepat sadar diri
Provokatornya itu ahoakers komunis aanjiink !!!! #bantaiahoakershargamati !!!!!!!!
Penghargaan Palelo , penghargaan bacot jamban cocok buat elu .. ngomong di media massa malah bohong sendiri , ga mau pamer malah nyebut apa yg diperbuat .. hahaha
Presiden harus warga negara asli....supaya wni tidak terpinggirkan ...warga china membludak merajalela kalau temennya jd pemimpin....
orang islam dan dpr harusnya masuk dapur aja, dasar islam tai, semua dpr islam koruptor
Masa penggantinya Soekarno Tukang Bakso? Mikir loe... Coba dah loe ke psikiater.... Biar tambah pinter and gak goblog and deso... Katro ndeso planga plengo pengen jadi presiden.... Wah sama nya loe pada.... Otak taro pantat semua kali loe ya? Wkwkwkw								
Bodoh, maklum masih muda
Hancurkan semua nya, islam udah ngajak perang nih, ayoo semua perkosa wanita berjilbab
Kasian deh....ntar antik blusukan ketempat kami .......kami sambut pakai bati biar mampus cina laknat...
Fery dan joni buduk tolol...emang negara ini mayoritas muslim. Kalo di barat pengemis nya agamanya apa.. jangan asal nyocot gak pake otaklah. malu sama anak sd.								
Trus klo kumpulan ulama kenapa ? Ulama gak bisa salah yah ? Gak berdosa yah ??? Sana makan tu tai para ulama mu itu
Mungkin bagi muslim yg awam ucapan natal lbh kepada sosial dan toleransi,bacalah dahulu al quran surat maryam 88 - 90,wajib bagi kita menghormati kaum kafir / kaum yg menolak / non muslim,tetapi jika ada suatu perkara ( ex ucpn natal ) maka hukum islam wajib digunakan,jgn terjebak olh prof abal2 ini
Dasar lu china bangsat
Komenmu gak berpendidikan kampungan								
Lho sana bapak lho itu sama goblok najis gw mau pilih lho di pemilu
@revan pup  Agenda besar apa..?? Itu kan cuma fitnah yg sering dibuat kaum loe utk memojokkan umat muslim..  Dasar kafir LAKNAT...!!!!								
kemungkinan aja si herlinda itu psikopat. loe hina fitnah org loe								
goblok, klu ga salah knp panik,  takut karna salah,  anak kecil aja tau,  politikus kacang goreng.
Robert baston anjingnya ahok bsanya cumanya menghina plt.broknya ahok tuh sdh ktahuab sma plt .
Hayoolah kalau mau kita ramekan sekalian...umat Islam di belakang habib...orang orang anti Islam mulai macem macem...Islam harus bersatu...
Gila. pelacur saja sampai import. paraaaah								
Wahai para pendukung JKW jgn lemah,jgn mau didoktrin sm org2 yg pikirannya cm sejengkal. Ini semua cuma antek2 bayarannya si pra kodok. Yg hanya buat propokasi tak bermutu. Lht sj komennya celemotan kyk taik babi. Gak berbobot..!!								
@Andre Di pengadilan udh terbukti bukan habib.. Jadi ga perlu disebut habib..								
Ya...setuju... Ayo habieb razieq...serang para kafir laknatillah dibumi Indonesia ini!!!
wkwkwkwk... si hindu dari bali g nyadar, tuh partai PDI yang paling lo lo pade pali g demen ternyata partai terkorup, kadernya kebanyakan korup... wkwkwkk...
(Yang muslim) berharga mana Islam itu sendiri atau Pancasila.kalo kafir jangan ditanya lagi(yang senang di atas).wajar jika umat muslim mulai meradang karna Penguasa tanah air tidak sesuai dengan apa yang tertera di pancasila
Jika Amin Rais mati.... negara jadi lebih tenang kembali.....
Hayooo ulama2 mui...kalian sma jgan cuma bsa ngeluarin fatua haram memilih pemimpin non muslim....sy tangtang ulama mui tuk ngeluarin fatua haram orang muslim punya majikan non muslim....hayooo keluarin fatua itu....								
Semakin di jelek2an org semakin naik jumlah pendukung Ahok,apa ga sadar itu bung.
Kan lw pki nya
Binatang ahog ga pantas di pilih...   Wahai muslim DKI..  INGAT LAH...  PEMIMPIN KITA MUSLIM HRUS CUKUP SYARAT...   SALAH SATU NYA PEMIMPIN ITU WJIB MUSLIM....   kafir GA PANTAS PIMPIN UMAT MUSLIM DI DKI..   INGAAAAAATTTTTTTT
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.
Kontra Ahok, pro Habib cabul.....
Biarin aja daripada jdi kacung barat seperti jokowi yg di datengin dubes amerika
Semoga habib selalu di dalam lindungan ALLAH swt amin y ROBBAL alamin								
Mba perna di jilatin gk memek nya ni no ku law mau di jilatin 082146510678 pin bbm 7faeb8e1								
DPR singkatan dari Dewan Perwakilan Rakyat kalau ahok cina itu mengabaikan dpr berarti ahok menghina rakyat karena ahok bilang dpr semua tak ada yang benar seolah2 semua koruptor apa gak sadar kalau dia itu numpang hidup di Indonesia
Org papua selalu berdoa atas nama Tuhan org israel,adalah Allah yg hidup,bukan alah-alah Dunia,dan org papua tahu sejarah org Israel bagi yg memihak Palestina jgn mimpi siang bolong!!								
Ow Ow Ow ahokers pelupa atau pura pura GOBLOK, gusdur emang menuduh amien rais salah satu orang yg menjatuhkan dirinya,,, tp ingat megawati juga dituduh kan gusdur!!! Hahahaha pikun ahokers
Aduh kasian mas chairi kemakan hasuyan ahok betapa hinanya kalian menghina orang
KRISTEN SUKA NGESEX BEBAS								
hebat ya kristen luar yg mayoritas belain muslim minoritas beda bgt sm indonesia mayoritas tidak pernah  belain minoritas kecuali nu gus dur
persi seta koplak lo. otak lo udah kesurupan hoak								
KELIATAN GOBLOK NYA...  KLO ADA PENODAAN TAPI GA MELANGGAR UNDANG2 YA HAKIM GA BISA  MEMUTUSKAN... HAKIM ITU MEMUTUSKAN BERDASARKAN UNDANG2...   DASAR PEKOK....   KLO ADA PENODAAN AGAMA YA YG TAHU AHLI AGAMA... BARU HAKIM MENILAI ADA MELANGGAR UNDANG2 / TIDAK... MASAK HAKIM DAN NELAYAN JDI AHLI AGAM
BAGUUUUSSSS  ...... MANUSIA PONGAH, AROGAN & BANYAK MULUT HARUS SADAR DIRI.
Bacok eluh provakasi biasa mkn otAt babi
Oii aziz, ga bakal nyenyak tidur lo kalo gada polisi! Monyet!
Lu jg goblok bikin komentarnya
Buat umat islam di report aja nih tulisan Denny LabHomer, coz kalo organisasi kristen nya di pojokin abis2an juga belum tentu mereka... Kita harus pintar banyak jadi orang, jika bukan kita yg menyebarkan keislaman kita & menjaganya lantas siapa lagi... Salam ukuwah & persaudaraan... Say no to AHOK..
Dasar onta egois org blg agama ny gk bleh klau sibibib blg agama org lain boleh? Pke otak ya ,uda mcm preman aj
BETUL LIHAT SAJA MEREKA BELA PALESTINA KRN TIDAK TAHU biadabNYA BANGSA ARAB  BIAR MRK MUSLIM BELUM TENTU GA NAFSU perkosa PARA MUSLIMAH.  JD JANGAN SOK BELA2 KRN MERASA SESAMA ISLAM  LIHAT SAJA PERAMPOK MALING PELACUR JUGA BANYAK YG ISLAM.
Kamu yg guoblog!!! Dasar kafir ga ngerti agama.
Gb israel.. We lov'u*								
Tony2 gue haus bangt sama ucapan lu.bocah comberan.								
Habib porno kok di puja puja...
Mahasiswa gak becus... Mending kayak gue lulusan SD tp mental pengusaha.. Goblok...								
beda buanget ama pemain2 jebolan homo madrid hahahahaha
Bunuh cina yg ada diindinesia.. anjing mereka itu semua... Biadab kau ahok...!!!
Dasar chinesse biadab								
Ketua PBNU sedang mencari musuh ???
pki sudah masuk ke pikiran anda semua								
Ormas bela duit haram..dan kepentingan segelintir orang,cari kekuasaan,dasar pengecut2 tak berpendidikan.
islam KTP sii .. Jadinya Loe ga ngerti degh .. Rajin"" ke Majlis Ta'lim ya sob , biar paham Agama islam ..
Kynya bakal seru ni kalo diaduin ama video bibip yg bilang bnyk ulama sesat ato apa tuh...
ALA PRABOWO BISA APA TAHUNYA SELAMA KAMPANYE DI DANAI MAFIA PETRAL MINYAK SINGAPORE.  SKG JOKOWI TERBAIK DAN AHOK BISA KOMIT SM PROGRAM JOKOWI BONGKAR KASUS APBD DKI. MANA ADA YG SEBERSIH DAN SEBERANI JOKOWI KALAU PRABOWO SUDAH TERBELI MAFIA
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung
Tercoreng agama islam pny ketum MUI Ini (ma'ruf)   mencari ketum apa gk dikoleksi ya asal comot kwkwlwkkk.  Jangan2 habib onta lg ngebangun sesuatu kerajaan islam arab
Goblok.... Pemerintah indon gmn koq gk bs bekeja								
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH
Haduh babiburukman sm fitsa hats lagi...
Salah satunya @M.ibnu nih dia ibunya kn lontenya bowo. Mknya dia protes								
Kotak2 biasanya curanggg  Awasi trusss
kontol								
Mulut Babi ini nggak Pantas Jadi Gub DKI.........FPI dan FBR Harus demo..
JOKOWI muslim GADUNGAN. ..								
Apa yang terlintas di pikiran si pilot? Dia bertanggung jawab atas keselamatan penumpang. Seems that our souls is priceless								
Prabowo adalah titisan suci dari Allah. Allahhu akbar 3x.. kita muslim2 bajingan ini pantas ditindas karena kita teroris, mari kita bakar masjid kita dan masuk kristen kalo perlu kita sujud sama raja2 kristen. sakit hati aku para islam2 hina jokowi terus, tai kuciiiiing prabokep.
haha mampus lu di penjara nanti,, rupanya bukan cuma ahok aja,,, presiden terdahulu juga di jelek jelekin sama monyet nih,, kena karma sekarang
Ciiee umat babi agama dari bule penjajah,ciiee umat babi tuhannya bule gondrong. Ciiee umat babi dungu,tuhannya dibunuh sendiri trus di lantik jdi tuhan sendiri. Kirain domba korengan eh ga taunya babi penyakitan
Maruf  ini ....  CONTOH ULAMA YG SEDANG JUAL DIRI  .... BAHASA KEREN NYA  NGE lonte ...... JADI  DIA ASAL ASAL SAJA JAWAB .... TIDAK TAU ... BUKAN SAYA ..... PADAHAL INI UNTUK KEPENTINGAN UMAT ..... DIA YG PUNYA WEWENANG DI MUI  .. KOK SEPERTI CUCI TANGAN .......
Lha kok ngemis ke FPI aneh? Tmn2 Muslim, SOFYAN ne salah 1 HAMBANYA ahot Salah 1 Pendusata & Pembohong y menebar kta2 MANIS buat AHOTZ Dan mnebar kta2 CELA kpd FPI,MUI & ormas ISLAM lainnya di SOSMED Jdi skali lg buat tmn2 MUSLIM PIMPINAN bkn hrs AHOK Tp HARUS MUSLIM itu perintah ALLAH Jgn TERPEDAYA
Mampus tuh habib!!! Hukum mati aja itu provokator!!!dasar onta!!
Tangkap saja onta dari timur tengah ini  Malu2in aja  otaknya taruh di pNtat								
Wajar sih.....  Buktinya ada tuh misi kemanusiaan tentara asing di padang....  Coba cek youtube kristenisasi di padang, setelah gempa bukannya ngasih makanan cuma2 malah dibacain alkitab.....  Jika diserang teriak toleransi dan melontarkan ayat alkafirun...  Kl dah menyerang tanpa kompromi.  Kacau!!
Merasa paling bener, paling bener, paling beran... Nyatanya cuma OB kok ngaku2 habib... Jangan kau gadaikan agama islam q untuk mencari uang babi novel nama yg pantai buat kamu.... Kafir								
Mmang udah jlas salah bego lo dasar aseng..ngapain dia nyebut alquran agama islam jga g!!jngn nyebut2 alquran klo beda agama
Hahahahahah justru karena ada hubungan x apa kalian yg komentar tolol apa bloon,kalian sebagaimana MUI mengeluarkan fatwa untuk Ahok pada beberapa bln yg lalu hubunganx ma Trump sebagaimana as mengeluarkan surat larangan imgran Muslim masuk ke as kalian komentar yg bermutu jangan bloon ya MUI ma FPI								
Bego tolol... nga pantes loe jd anggota dpr.... nyebur kelaut aja
Mending rayain valentine daripada pergi ke arab nyium batu awlohnya slam,,,,,hanya orang bego yg ikutin faedofilia bajingan, gadis cilik di empret demi nafsunya, anjing
Bubarkan FPI
hadehhhh orang2 tlol ya bgini,itu kan cuna simbol kebudayaan untuk menghargai toleransi sesama manusia. apa lagi si muhamad komennya hadehhhh apa kyak gtu ya bro ajaran agama mu.orang menghargai umat lain juga di hujat.
Hehe gara gara blg jokowi bohong lgsg deh di serang sm pendukungnya. Ntr syp lg ya yg bakal di serang. Percaya klo jokowi beneran nenggelamin kapal? ""Kebohongan mana lagi yg kau dustakan"". Ada yg punya foto? Bagi dong. No pic=hoak :D
Anjing...babi..setan dan Iblis itulah sebutan yg cocok untuk Petinggi polisi.
goblok lagi cara pikir ahokers ini
Orang"" fanatik kristen mau yg akunnya asli atau yg nyamar jd muslim pasti bela ahok mati2an...  Beda soal kalo fadli zon atau fahri hamzah atau fpi, atau kader pks yg bilang, apapun yg mereka kerjain selalu salah dan dikepung habis""an dengan ngeluarin semua akun palsunya.....  Indonesia jaya!!!
Charles kamu baca dulu beritanya mulutmu yg enak comen,dibalik saja lu gua pepet terus lu jatuh gua tingal lu apa lu tdk marah org bodoh aja kagak marah seperti itu
Ga usah banyak bacot kalo lu mampu bubarin aja.. Noh minta noh minta bantuan sama tuan loh si kapir itu...
SAYA DUKUNG PENUH GERAKAN TURUNKAN JOKOWI DAN AHOK.....  mari sukseskan kawan-kawan....
Akhirnya masyarakat akan tahu siapa sebenarnya yg *****ta kan agama......
aksi damai 212 yg menghadirkan jutaan orang berjalan damai itu di ketua oleh FPI BOSSS  anda kafir yang membenci islam yaa  yg ngelike berarti akun2 bodong pembenci islam
Lanjutkan pak menteri sidaknya, terutama pada proyek2 kerjasama dg China. Pasti bapak akan menemukan lebih banyak lagi yg ilegal.
FPI memang harus dibubarkan....ormas yg bikin rusuh kerjanya.
Jutaan anak asu kali..hahaahaa Kalo memang pendukung si ahoax jutaan..coba kalian buktikan dgn berdemo turun kejalan..gw pengen liat jutaan umat model apa yg mendukung si ahoax ??
Habib cabul HABIB CABUL
Provokasi ndasmu....dasar wong pekok
Pecat pendetamu ngurusin Muslim repot""km								
Ini islam katanya cinta damai...mana damai nya...kalo gak nyebut 2 kalimat sahadat di tembak...ada2 aja nih agama...
Hey anjing kafir simak dulu pernyataan MUI
Agus meroket anis hingga hancur
Elo kn setan yg nyata..rocky tai elo
Jokodok pembawa bencana dan malapetaka !!!!""""""""    indonesia bisa di azab gara2 jokontol dan ahok babi
Hai para pengikut rijik,sadar kalian semua,aliran fpi beda dgn aliran Islam yg sebenarnya, sebaiknya jauhkan fpi dr hati kalian..hati2 fpi bisa berkuasa klo ga di bubarkan..yg setuju like komentar saya,biar ite liat banyak orang yg ga suka fpi..								
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres
di alqur'an sudah di jelaskan 'jangan lah kau jadikan non muslim sebagai pemimpin, tp msh banyak aja
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...
Kbayakayan yang komen non mislim ni sana pergi ke suriah aj sono biar kpala lo di potonk..ktistus is dog								
BETUL DAN AHOK IBARAT babi pki
Gak bakalan ngefek pada suara NU, sebab lebih banyak kyai sepuh NU yang lain yang mendokung prabowo, pendukung si ****** cuma hebat diatas kertas koran gak punya massa............								
Jangan bawa2 agama lain kampret , itu urusan agama loe dgn charlie hebdo , jgn bawa agama katolik , krosten , hindu , budha . . , klo mmg tdk suka sama org yahudi , jgn dihubung2kan sm agama ....
makanya kalo komen,jgn kasar,fitnah,yg sopan.Pake ilmu jgn pake emosi,apalagi mencacimaki.siapapun org yg mencalonkan diri ga perlu dicaci.hormati setiap hak setiap warga negara.
Ulama koq begitu? gara"" berkiblat ke israel,jadi munafik
Se pemikiran bro... ada sedikit kejanggalan d pkiran y. Hahaha								
Ayo pak ahok, singkirkan orang islam dengan tipu muslihat bapak, singkirkan mereka sedikit demi sedikit pak, wkwkwkwkwkwkwk,								
bnerr lo,jokowi kn anak asli pki dr boyolali,kwkwkwkw
Ben marem_ jangan sampe deh MUI mengeluarkan fatwa haram memakai produk kapir , soalnya kalau dampe keluar fatwa itu bisa nangis guling� para kafir produknya kagak ada yg beli .  secara yg punya duit kebanyakan muslim . bener gak pir ???								
Nusron dipenjilat..
Orang2 kafir pada protes..wkwkwkwkwk
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.
Minta kan sah sah sj...yg goblok itu yg komen..tolol
Dalamnya hati siapa yg tau...? Kelihatan pimpinan2 FPI tidak suka statusAhok
Hok lo tu bukan kafir, kafir no yg sering bawa2 nma tuhan yg bilang nya bela tuhan, tuhan ma ga sa dibela , tuhan sudah pnya malaikat dan tuhan adalah penguasa alam semesta , justru yg harus dibela tu manusia nya sendri.. Klo indon goblok tu ya bener da
Demi Nasbung,panas panas,pd d bodohin kalian
tiup 'susu anget' istri tetangga ane kena gebokk,, jadi hati2 yaa jangan suka niup2
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..
uda tau kan ganasnya media, anda kan salah satu yg memanfaatkan media untuk menaikkan pamor barisan anda dengan ""membunuh"" barisan lawan, skrg anda koar2 krn tau rasanya. ngaku aktifis kok cengeng.
Seharusnya FPI ikut serta di pilkada DKI. Itu cara baru  yg bagus.  Bukan dengan cara seperti ini.. Hanya bikin rusuh
HA..HA..HA... POLRI GEBLEG
Orang bego comen lg loe
Cocotmu jg gak bermutu,, PUKI MAK KAU!!!!
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..
Salah ente hok..dagang kambing dilarang...
Allah melaknat ahok, bntar lagi buktinya dateng.
Guoblok sklian aja Malaikat lo sebut								
SEANDAINYA Kalau Ketua MUI lagi jalan. Kebetulan saja ada 2 ekor anjing (laki2 dan perempuan) kawin....pulang kerumah atau kantor MUI trus fatwa haram atau halal......????								
Dulu saya anggap Prabowo orang hebat, dan saya salut padanya. Sekarang saya muak pada sikap arogan dan tak kesatrianya.  Coba lihat Kesalahan dan kecurangan sendiri tidak pernah diinstropeksi. Pepatah mengatakan Gajah di pelupuk mata tidak kelihatan, sedang kutu di seberang lautan nampak jelas.
Klo kamu didepanku,aku orang yg pertama kali merobek mulutmu.
preeeet,basi lu nyet,komen lu kagak mutu,bacot yes kerja nol,ahock
SI RIZIEQ shihab ini iblis dan MANTAN NARAPIDANA,buat resah warga Jakarta,BUBARKAN!!
Dasar cina brengsek,ga akan lu mkn bareng aguan tiap 3 minggu kl lu ga bela dia,kl lu mkn di warteg tiap 3 minggu baru lu bs ngemeng begitu,dasar bibir tipis ..
Org arb tahu ekonomi jg ya.kirain cuma doyan perang berebut kekuasaan sm doyan kawin.wkwkwkwwkwkwk
Ahoker ahoker... manusia paling laknat di muka bumi...
PANCUNG AHOK..!! SEGERA REVOLUSI...!! BASMI SEMUA CINA2 KAFIR COMUNIS...!
Hebat polisi intel indonesia,dibanding police luar,klu indo sebelum kejadian sdh di tangkap,tp klu di luar kejadian dulu br nangkap.jd polisi kita di julur pasukan suanggi alias bisa muncul dan hilang kalau cari teroris dll.Salut utk bpk Kapolri.??
Hahaa lelaki misterius bego amatt yah... udah jelas polisi itu manggil orang karena ada bukti...melek atuh mass masa mau dibohongin sama si agus sylvi yg kriminalisasi pak ahok hahaa
Ternyata habib onta DJ lho....  DJ = Doyan Jilat Kwkwkwkkkkk.......
Alhamdulillah sekalin aja saya tunggu kabar al aqsa roboh dibom... go israel go...								
Parahhh timses ahokkkk  Premannn								
Baguslah biar minoritas ga pada ngelunjak
Orang dongo + bego lagi ngomong..., jadi ngaco omongannya... Ah ahoker kempreet
Habib babi...masa selingkuh,setan yg cocok buat lu riziq bukan ulama.
kubur jha. orng yg suka buat fitnah ngpain di praperadilan. mampus kau buni setan. gara2 qm umat islam demo trus.
Inilah trek2 penghambat syiar Islam dnegara ini Sdh sangat jelas tujuannya menggembosi Islam yg mayoritas DINEGARA INI. Akhirnya Ustadz ulama kyai banyak ditangkap krena tidak punya sertifikasi standar Nasional. Sangat bahlul orang yg punya usulan begini. Patut dicurigai dalangnya(pki Syiah leberal
@user_10774 emang, apasih yang ga haram dalem islam. Semuanya aja di haramin, nginjek bumi lama2 juga haram. Pulang ke rumah auloh aja sana hahaha								
Herman makanan babi suks tai sendiri...								
Gua dukung selama ga mendukung fpi dan anti islam...fpi gua liat anti kristen dan ahok...  Buat apa ada pemimpin islam kalo pemimpin kristen lebih bagus...indonesia kekal ditangan ahok dan semoga bisa membangun 30.000 gereja di tangan ahok... Hahahahaha selamat bekerja pak ahok !!								
barisan sakit hati pada komen..ahok yg bakalan nyungsep dipenjara
Klw FPI nuduh gk fitna ya!!!  FPI OTAKNYA KOPLAK ISI OTAK NYA ONGOL ONGOL KWKWKKKKK........
Nu pecah gara parpol... lihat banyak ulama NU jd pengurus parpol...
Umat islam akan bersatu lawan kafir								
Wkwkk d Kalimantan tgl nm tuh org
Jangan goblok, semua sama dimata hukum..... biar Kiai juga...
Pngacranya ahok oon tu...
Jenderal otak hansip.. Wkwkwkwkk
Habinlb rizik ma ustad bahtiar nasir is the best .mana yg cari2 gara2 pasti di basmi dan ratusan juta ada yg mendukung apa lagi nista kan agama. Islam g akan ganggu non muslim . Cuma jng di coba2 ganggu
kurang MANTABH, coba ada MENU ASLI INDONESIA: - SWIKEE ala JOKODOK - BABI RICA-RICA AHOK  - SATE BAKAR MEGA  - EMPAL TERKORUP  - BABI PANGGANG KHAS PKI - BERBAQUE ala YUSRIL dll... hihihi
ROBERT WONG  anda saja yg GO TO HELL  jakarta hanya untuk pribumi bukan cina cina pemakan babi kaya kau  ORANG2 CINA GO TO HELL  PSK dri cina, cabe beracun dari cina, buruh pabrik tukang beol dri cina, narkoba dari cina
Kmp kumpulan maling pejabat  Pks partai sex
Iya betul pemimpin itu tidak boleh berbohong, tidak boleh korupsi, tidak boleh memfitnah. Cuma Ahok yg berani hadapin itu. Klo cuma diem pdhal nasibnya sdg dipertaruhkan, ya goblok namanya.
Ini yg koment Orang2 muslim bodoh ini.Sudah bisa di BODOHI kaum kafir.Pejuang dri agama'y sendiri tdk di dukung.Ironis'y negara ini.Mudah di adu domba oleh kaum kafir.Kaum kafir semakin senang melihat umat muslim sesama sodara'y saling membunuh.    Ayooo...!!! DUKUNG FPI...!!!								
Di robek2 juga boleh kok qu'ran nya kalo ahok, kan pahlawan jakarta ahok itu,baru di hina aja udah ribut..dikencingin aja dibolehkan kok sm umat islam jakarta, ntar juga di dukung kiyai..siip hidup ahok
Pilih Jokowi Sama saja Pilih Megawati brarti sama saja jual aset negara ke asing .... Jokowi No ....
Memang harus kalah kalau caranya ANARKIS. Islam yg benar ya ....yg RAHMATAN LIL ALAMIN. bukannya islamnya amin rais dan kroni2nya. Allahu Akbar.
Salut banget dng pendukung Ahok yg menuruti perintah aparat kepolisian.. Jika yg diusir para preman berdaster pimpinan si muka babi brisik jijik, pastilah ribut atau minimal bersitegang dengan aparat polisi duluan..
JOKOWI AHOK WAJIB DIBUNUH !!!
Emang agama ngawuurr  Patunggg dimintai duittt  Gendengggg
Hadeuuuuhhhh...lucunya Negeri ini' Makin kelihatan gobloknya tuh Fpi..
Rachmawati dari sejak pemilu 1999 apa pilihan PDIP Dia selalu berlawanan Contoh saat 2004, 2009 dan sekarang 2014 Selalu berbeda Dan rachmawati ngumpet saat orde baru berkuasa Jokowi dicapreskan Projo dan Bara JP ""Yang ingin berkuasa itu dari th 2009 uda ngiklan"" anies baswedan 15 mei 2014
Cagub no 1 & 3 tdk punya kualitas utk mengalahkan ahok- jarot
BUBARKAN PPP JAN FARID
Jng seenaknya komen dan jng menjelekkan se seorang koreksi dirimu sblm kamu mejelekkan orang kamu juga banyak dosa pakai otakmu
Yg jelas AHY Silvy juaranya....!!!
Memek.. Memek... Siapa mau beli memek.. Dizamin gurih lho..
Liat tu sikurniawan,.. suruh aj dia ke RRc orang kaya gini yg ngerusak NKRI'.......								
Ya alloh wong goblok kaya gini mau jd gub
Cina lancau kau bela ...tolol kau
YANG NAMA NYA MALING MANA ADA MAU NGAKU CUY..SETELAH KETAHUAN PAKE ACARA NGELEES.. PEMIMPIN AGAMA MODEL APAAN TUCH DI MUI..ADA JUGA NAFSU IBLIS.. NAJIS PUNYA PEMIMPIN  SEPERTI ITU.. CUUUUIH...CUUUUUUIH..								
@dudul jiahaha dikit2 amerika dikit2 amerika.. ketahuan dah lu bego nya.. habib lu kentut trus mati... ni ulah amerika ni.. kebo tetangga mati keselek.. ni ulah amerika.. bro kejauhan.. sini balik indo jawab tuh statement gw.								
Haruslah PMKRI mengawal dan terus mengawal. Di Indonesia tdk ada yg KEBAL HUKUM kecuali ORANG GILA
Klo sampe dia turun dr pesawat pd waktu itu pasti kepalanya uda terbang oleh mandau
Besok yg datang akan lebih dari 3000..  lie catat BABI !!
Tolol amat Luh. Kuliahan bisa ketipu yang begituan.    Jaman udah canggih masa bisa ketipu yg begituan.   Bloon								
Begitulah kalo partai berkuasa,kader""nya pada korupsi
islamM NGENTOTT.  MUI NYA JUGA anjingGG..  NGA BISA ATURR UMAT.  islam PEMGENTOTANN.  MANUSIA anjing SEMUA..PELACUR JALANG.  OTAK SAMA PANTAT SAMA TINGGI NYA.  nabi NYA TUKANG NGENTOT . HABIBNYA TUKANG NGENTOT.  nabi KOG DOYAN NGENTOT.  anjingH KAU SEMUA
Alien..alien..sama yg mu prcaya...org2 yg ga punya iman yg prcaya alien. .  allah hnya menciptakan jin dan manusia hnya utk beribadah kepadaNYA...								
Jgn munafik! Bisa mencela omongan.orang pshl bacot sndiri lbih kayak org gk berpendidikan! No attitude!
Siapapun jadi pemimpin jakarta sah2 saja,terpenting mampu membenahi persoalan jakarta saat ini. Siapapun pemimpinnya wajib kita dukung.
Pembawa bencana itu sebenarnya orang yg munafik, org yg suka nyebut2 nama alloh sembaran waktu & tempat!								
Jangan mau damai dngan rizik,lanjutkan
Yg dukung ahok..pasti olang olang yg doyan makan babi dan anjing
Betul pak kyai MUI sudah berada di jalur yg benar dlm mengeluarkan fatwa penistaan agama yg salah halur ahok pejabat publik n non muslim kok bawa2 surat al maidah 51 ??jangankan ALLAH.SWT anak santri umur 12thn juga paham kalo ahok sudah jelas2 menista agama & ulama
Ayo fpi,segera seret cina bajingan itu ke monas
Asle doain ja biar dpenjarain brng babi cina... Wkwkwk....
Km china mau kuasain indonesia.. ngimpi km emang km ikut berjuang.... la,natallah..
kafir""pda gatel nih urusin aja anjing sma babimu.								
Polisi pinter dari dulu membohongi publik bilang karena melawan makanya di dor, bulsit kaset baru lagunya lagu lama ??
TIDAK PERLU BILANG ANJING. FAKTA YG BERBICARA
INI BUKAN DUKUNGAN NAMANYA BUTET,,,,,, TAPI CAMPUR TANGAN MEMERINTAH HAKIM, JANGAN KAU INTERVENSILAH BIARKAN HUKUM BERJALAN, DASAR NGGAK SEKOLAH,  PARA HAKIM ITU PROFESIONAL BUAT MENGHUKUM SI AKOK MURTAD DAJAL
