QS.An-Najm:30 - "Itulah sejauh-jauh pengetahuan mereka. Sesungguhnya Tuhanmu, Dialah yang paling mengetahui siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dia pulalah yang paling mengetahui siapa yang mendapat petunjuk."		
Mantap batrenya
Ngarep ya...
Kasian,akibat terpojok,fitnah sana sini,salut tau dri mana si ahoak soal ktua MUI ma SBY,pakek gaya SPY.		
Allahu Akbar.....hidup FPI
Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
pamer
Kurang cerdas,  ikut ikutan demo
Penjilat!! Klo si ahok bebas, dia akan diburu umat islam
Eaa preman kang parkir gembel pengangguran berkumpul smuaaaaaa		
Mantap Tegakkan Hukum dgn seadil~adilnya Benar => bela. Salah => tindak tegas Indonesia jaya Salam Damai.
Kysi kok tukang fitnah...ihh najis gue mah sm kyai model gini.
Hahaha... Sopan menurut dy kali ...!!		
Aaa
Apa berarti isi dari Pancasila bisa kita omongkan atau kita ubah-2 seenak mulut kita ???		
Polri egonya sombong gk mau terima kaporan dri tni gk ada duitnya
Semua org juga sdh mendengar di sidang dan di berita2 tv ...apakah org sekelas Mahmud MD tidak mengerti ucapan mereka ? Mikir!!!
Makanya kalian jgn cb2 mengusik kami kaum nahdiyin. Selama ini kami netral, menjunjung toleransi. Jgn pancing kesabaran kami
Kasih hukuman jangan lama" pak Hakim yg terhormat, cukup 20 tahun aja, tanpa grasi...
Ahok sudah minta maaf....lagi dan lagi		
Da hdajadudqjjqdkqdkrqklqrlqkdqkdqkdkqflr1tqrr		
0
KONYOL
Tukang gorengan
Prass @   Gua udah 2 tahun main babe   Insya Allah gua gak akan capek menghadapi manusia seperti loe   Malah gua bersukur , iman gua , saudara gua bertambah , gua senang melihat kebangkitan Islam di medsos
Perbuatanmu. ..kata-kata mu aja penuh dosa
Berkomentar yang jelas,tak akan lari gunung dikejar,kenapa buru-buru, pembaca tidak mengerti komentar anda.
Gentle...
Alhamdulillah akhirnya Bhayangkara United pergi dari surabaya,,,,Persebaya 1927 kau selalu di hati Arek-Arek Suroboyo		
Hahaha Menkeu sdh menentukan tanah di jalan kyai tapa, BPK yang beda. Kok gagal paham teyus		
Anda sendiri punya akhlak?
Khusus tukang ojek
ITU HANYA PENGARUH GLOBALISASI...DARI DULU SUDAH ADA....TDK PERLU DIBESAR2KAN....YG PALING BISA MEMECAH BANGSA ITU ADALAH SOAL SARA SAJA....		
Pas banget...sgr sikat kususnya koruptor
Beye lah yg patahkan KH MA yg  dlm kesaksian nya menutupi lepentingan cikeas
Lebayyy......
Andai diproses hukum pasti akan dipaksa untk membuktikan rekamannya mudah2an ga ad bukti tapi jika terbukti rekamannya ad berarti siap2 mui bonyok dibully ?????
Berita artis menjijikkan...
ko beda yang di berita tumpah ruah padahal di tv sctv cuma sdikit yg datang
Lapor pol sj klu fitnah biar bs di buktikn .kshn jg org di fitnh  ...		
Dajjal lg ngomong..ketakutan ya jd buat laporan dluan
Ada lg aja cara memfitnah ahok hr gini... dasar		
Di cek aja ada yg ketinggl g rambtnya
MUI dibilang ormas, klo brani pakai nama asli		
IA BAPK SBY TINGGU SAJA LEBARAN KUDA,GGT BESI , KPK TELAH MENANTI JGN GALAULAH TENANG BAE..
Almarhum Gus dur jg pernah di leceh kn di hina di caci kok seakan smua pada bisu pada tuli,gk seribut ini??		
Rakyat jkt udah pinter gak bkl milih yg licik ky gini koq.tenang aja.👎👎
Taku kalah jd panik
nmya juga dajjal berkedok agama,, klo gk menghina orang y mesum.  tpi aneh bnyk yg tertipu dengn aksi so bela agama .
Baperrr....
Kan di medsos memang dibayar pak... Jadi klo g bela ahok g bisa makan
Namanya muhamad nur tapi kapir zindiq		
ini membuat jadi berfikir dan rajin karna itu duit bukan buat pribadi.. tapi buat kepentingan bersama satu rw..		
Ya Ahok dah minta maaf atas kekeliruannya.
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Salah brow...
Kebanyakan teori. Kenyataan tak semudah membalikan telapak tangan pa'e
Indonesia gk. Butuh gohok dan smua pndungkung,haram berteman dgn Ahok!
Benar juga bang Palde, pasien RSJ
Mksd mbak yeny ahok suruh nurut didholimi trs di hukum trs yg laen blh menghujat bgt ... ?		
Mau main kuda atau mau naik mercy hehehhehe kasihan terlihat lemah tak bisa berlari tapi licik mau menunggangi. Sungguh politik kotor
Pasti yg lain ,,, lbih banyak blm k ditec ,,,   Eloook ,,, jujur,,,???? Hahaha ,,,,
25jt kasih kan ke fakir miskin, berkah hidup loe
Sebaiknya anda pun harus adil dan tidak menjadikan suasana menjadi tdk kondusif. Kacamata yg anda pakai berbeda dengan kacamata umumnya.
makanya  jangan karbit buah yang masih menrah
Adi
gmn mau damai anda sendiri selalu bercuit dan memperkeruh keadaan.. sadar donk
lebih bahaya lagi mulut kalo di pake buat melecehkan agama
Ahokk biang gduhh..hukum msti saja sudaah
Paranormal
Demokrat TERZOLIMI ....  Selalu dan selalu ................  Bosan dah sama gayanya ...
Mingkin ini azab ilahi krn kemenagan yg curang
Eggy...ngapain. Telat keleus...
Juga sbg alat mempidana dan menyerang...		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
Iki opo neh wong gk mutu komentar
Hati 2 jgn sampai membela atau menutupi yg salah,sangat besar dosanya.		
Mang pola pikirnya ga nyampe ya pak...hari gni...pake smartphone geto loh...		
Akhiry abis jga
Sabar pak SBY ...Alllah tdk tdr
Ciri oramg terhina selalu menghina...contohnya aku n kamu...wkwkkkkk
Iya nih.. kog dikit2 tersinggung... Repot repot.......		
Keberpihak kan kelihatan sekali. Bagaimana mau jadi presiden kalo sikap dan bidang politiknya begini. Bisa lancar para begal begal uang negara
Pak anton mgkin lupa. Prnh kumpulkan wrga bandung di lapangan gazibu, utk bergabung mnentang ormas fpi dan berniat membubarkan nya. Apa itu jga ada izin nya pak??
Saya yakin umat islam khusus cerdas dan gak gampang trprofokasi,akan memilah dan memilih berita dngn baik dan bijaksana amiin.		
Biar si tompel kembali ke habitatnya.
Kalau begitu siapa pelakunya dihukum aja jenderal..  Musuh negara itu		
Kalau Tuhan berkehendak, tidak ada seorang pun dikolong langit ini dapat mencegal. Klo Allah berkehendak Ahok ya legowo saja deh
Ha-ha-ha mau aja dikerjain dukun..Jaman sdh canggih bro, percaya sama Allah SWT jgn sama dukun.
@riyono.   Hahahahahahahaha...   Ya udah,.  Met bobok aja.  Wkwkwk...		
Setuju......Gus....
Mana tahan..?
Ahok memancing umat islam yg diam jadi marah...		
Jenderal Gatot FOR RI 1
Rame2 bela ahoak
Hedeh Hedeh ternyata pak kiyai ini ga tau surat Al maidah tapi sok pintar gitu bosen ah		
bodohnya ini malik yusuf
hahhahaa akun abal abal
tapi sayang sebagai mui sebagai panutan apalagi panutan dlm keagamaan justru melihat dan berpikir sebaliknya. apakah pantas pemikiran dan sebagai contoh bagi umat? bila sy berkomen sperti ini pasti dikata2i ahoker dll
intinya SUDAH minta maaf dan dimaafkan.
Takut cerai
Aku pencinta Ahok..tapi dlm hal satu ini aku jadi kurang simpatinya...silahkan tanya maruf apa aja tp sopan...jgn menyudutkan...agbyakin kalo ahok sikapnya kya bgt ke Maruf akan mengurangi simpati yakin itu..		
Dasar petruk		
pensiunan Tentara katanya....tapi didemo segitu aja ciut nyali....helloooo
Siapa sih sebenarnya ahok ini byk mslh tp ttp didukung dan terlindungi.
Dunia udah mau kiamat nh,  sejenis bisa bunting,, ,  ,
Makan ketupat sambil minum es.. Kalau mau selamat jangan nyoblos pks..		
Prestasi GMBI apasih....? Kemanfaatan u rakyat y tdk pernah terdengar ..sementara yang dituntutnya bgitu byk kegiatan sosial y bermanfaat u rakyatnya....Pertanyannya...Knp pak Kapolda g membina GMBI sebagai ormas yang memiliki manfaat terhadap rakyat Indonesia  ...		
betine xx
HATI2  BICARA,INI SERIUS... SIKON POLITIIK SDG PANAS....DI DKI.JGN MENGOMPORI .KALIAN MASIH MUDA MUNGKIN  BELUM PERNAH MENYAKSIKAN PRISTIWA2 KONFLIK MASA LALU YG BANJIR DARAH DAN API DI TGH2 NEGERI INI..INI SAYA INGATKAN AGAR HAL2 YG MENAMBAH PANAS TDK DI LAKUKAN .NKRI INI WAJIB KITA JAGA BRSAMA.
Pak gatot pasangan sama menteri keuangan utk RI 1 dan 2 di 2019 mantabs bos.....kita dukung habis
Kalo benar itu si rizik sungguh terlalu... Terlalu bodoh orang2 yg selama ini mengagung2kan dia...ckckck..
MENDAGRINYA brani ga ya??????
Ini contoh dimana kolonial mudah berkuasa di Hindia Belanda als Indonesia,,, orang nya percaya takhayul n di manfaatin utk Devide Et empera,,,
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan hamid,
Masalah mendukung siapa ya hak dia, cuma sayang jdi orang tidak konsisten... bebebb gigi jangan unjuk gigii donk... netral please...		
Hanya para maling yg patut membahasnya ya pak makruk...		
Bukan GA berani sendiri... Yg jelas kalo sendiri mau cari donatur uang saku malulah...		
Alhamdulillah rame2 jadi pesakitan
Biasa berguru ma sby
perberat hukuman soal na ga kooperarif blasss
Akibat pitnah
Jgn kaget gimana pak karto
Patut dicurigai PKI menyusup di pemerintahan dan Jokowi tdk peka akan hal ini....
Kalau Ahok divonis bersalah dan dijatuhi hukuman kemudian Hbb RS menyusul Ahok,maka damailah negeri ini!		
La klau ulama yg nota bene sbg panutan terus berbohong masak terus kita bela,di mana letak kebenarannya
Kalo seneng curhat...berarti kyk ibu" pkk donk...ayo di kopyok dulu jeng..siapa tau keluarnya balak...hehehe
Allahu akbar kita jihad bersama
Nafsu benget.....ngalahin hakim....wk wk wk....pekok bela habib cabul tauuu...
Si ramli ini prof koplak yg angkuhh kayaknya dia aja yg hebat .sok pinter pdhl kayak anak sd...		
Alahhh jk ngomong ma tembok no.
noohh..dengerin ulama berbicara... apa kalian gak hargai beliua ? klo gak..gmn umat lain mau hargai kalian.. jelas kan ?
Hahaha...menyesal karena kader2nya nggak bisa main belakang....! Kasian.....orang bersih di bilang menyesal...haha keliru bapak ni...!		
Ulama nya yg mana dulu??
Jangan2 yg demo orangnya sendiri hanya bisa bilang kasihan saja
Mmngx pengurus mui tuhan ko mkx hrs d hormati dan sembah		
Hebat.....FPI BANYAK HABIB NYA.....
Tebassssssss si jack		
Mek jleebb bgt.. Setujuh  bgt deh gue.....
Kerennn..jakarta better with ahok...
Iya emang bener begitu.. jadi kesaksian pak ulama apa namanya ? Pdhl SBY sdh mengakui ada percakapan
Iya betul skali setuju deh.
Dari dulu banyak yang ingin memecah belah Nu , belajar dari masa lalu itu lebih baik.
Terus semangat  pak ahok ..
		
YA ALLAH, YA TUHAN KU, MENGAPA BP SBY MEMILIH CAWAGUB YG SENANG KORUPSI ???		
Ga kebayang kalo jdi pejabat negara, sumoah hanya jdi ucapan bibir... yg ada korup meraja lela... ampuuunn didikan siapa ya ?
Dek firza.... Tolongin ayank bibib.
Se7.  Dunia aherat hrs ditanggung resiko nya. Mantaappp... Lanjutken!!!!!!  Karma berlaku. Hihi		
Cerdas banget loe...
Lanjut pak.polisi cari kebenaran tentang si si riziq itu...
Eeh......si ng kong.....naik pitam, kong inget bokin dirumah......kong...musim hujan nih.		
Kmrin bicara ad bukti.. Skg ga ad bukti.. Ini tersangka dan pengacara kok sama sama mbladus...
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot		
Karena ga  bebas utk  berbuat korupsi,
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwk
Kageeet nya keliatan banget Lebay 😄 Anies seharus nya men sosialisasikan Program2 kerja di tengah masyarakat bila terpilih nanti... Bukan mencari2 kekurangan pasangan lain.. Dasar pecatan mentri ini hanya jago Teori doank... KASIHAAAAAN DECH LUUU..
Kodok kok ditaruh diatas
Dasar suka sama suka kali tu.
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
setuju bgt..
Cakeeeep		
Mrk suka firza hat mmng hotttt...hafa nafsu dgn firsa haffffff
jangan pilih pemimpin yang g santun sama ulama
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu		
Berita ini sdh 4x tayang di babe
Min.dimana kau sekarg, anak buah mu daoat bagian, masak nggak tau, malu2 in aja kamu!
Kmar mandinya sesuai brarti cocok itu....
ahoker ngeles loh
dangkal amat pikirannya,  bukan tidak.menghargai ulama, tapi ini PENGADILAN ...bos, harus.mengungkap KEBENARAN, jadi misal kalau anda sendiri  dituduh mencuri.oleh Ulama,  pengadilan.ga boleh cecar saksi karena.dia Ulama , gitu pikiran anda ?		
Cari kerjaan sj ,,, Pak aparat penegak hukum kieee,,,,, haha ,, main geledah rumah orang		
Pak SBY masih punya pendukung, tinggal komando saja pak, jika di demo di rumah, itu perbuatan intimidasi pasti ada yg menggerakkan,
Jadi buat apa elu patuh sama pastur.. .
bapak seharusnya udh hidup tenang setelah jd presiden 2 periode..org akan segan klo bpk diam n duduk manis..
Al@
Dengerin yandi yg kesamber petir hahaha
Kalau nyelidiki org klarifikasi.. kpn ketangkepnya		
Ahok Kelar Di Pilkada DKI... BLUNDER BESAR... Gw Orang NU... Kemarin Gw Dukung Dia.... Ternyata Dia Blm Berubah Mulutnya... Harus Lebih Sopan Bertanya Nya Kepada Sesepuh NU Ini... Secara Banser NU Dan Ketua NU Sdh Pasang Badan Buat Dia... Kali Ini Nama Nya Air Susu Di Balas Dgn Air Tuba.		
USTAD MATA DUITANN TUHHHHHH.		
Pak..ayo main futsal. :-)curhat terus....move on lah n ikhlas, orang muda lebih kencang larinya...
Serbu spt perang saja om kkkkkkk..
Adu domba........
Asalamualaikum		
Alasanx ahok bs membangun jakarta ya...
Demo sja suka2 sampe puas asal gak maksa kehendak dan MAKAR!
Jgn kira anda Ahok tdk bisa berbohong. Seolah2 Ahok itu malaikat aja terus anda menuding Kiai yg bohong dan membenarkan Ahok dan Teamnya menghardik seorang Kiai sepuh dan Ketua MUI. Dangkal mikirnya kalian		
Gak takut dosa ??? Takutlah pada azab.		
Ganggu ahok,, ganggu org gede donk
Trus bagaimna dngan sbagian ulama memgutip dri alkitab agama lain..jngan bikin pndangan klau islam itu agama yg egois		
Manusia sama saja..Allah yg tahu...Anis mau cari simpati ...malah gua jadi muak dengarnya ..dikirain gua dia intelektual taunya sama aja...
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila		
Gmna ulamanya..		
Mungkin si f(perempuan pernah numpang kencing drmh orang yang punya rumah eg sengaja lht itu punya F ehh yg punya rumah ikut kencing jg...
Saat SBY jd presden lebih gaduh,  kok ga protes?
Kayak gt aja kalian bilang pamer.
Ini baru benar ucapannya tdk berpihak NETRAL.
Lanjutkan sampai kuda lebaran
Manusia provokator ini kok ngk capek ya....
Good.. alasan memilih agus jelas bgt krn memang komplit
FPI beserta para SEKUTUNYA hampir brhasil mnyusup dan mngobok2 MUI jg NU...
Jangankan 1000, kl ada 50 pasang saja pemimpin spt ahok&djarot, yg tersebar di seluruh negri rakyat miskin akan jd makmur, salam ✌✌✌✌
Mana nih tim HOKCAY,kok sepi ?		
Perempuan tukang fitnah preeeettt
Nama doang m abdul..omonganya amburadul..yag haram itu punya gubernur kaya hoak...paham...ente...kitabnya gak pernah di baca ya ente...		
keren bang
lo jd mentri pendidikn..aj kepecat gmna mau lbh baik..
nanti jg akan terkuak semua siapa yg jujur n siapa yg pnya niat jahat, Alloh yg akan membuka nnti biarpun sekujur tubuh dibungkus pakai pakaian putih2 skalipun, akan mudah terkuak ada apa dibalik niatnya...Insyaalloh
Pemain nya sudah lengkap, kalau lain kali, kemungkinan bisa ikutan main futsal dgn cuit cuitan, sabar ya , jgn sampai strees broor.
Klo yg berseberangan dg ahok suruh diem...tapi yg menyerang saksi dibiarkan dan di amini...gimana bos ini...		
Indonesia pun harus menghapus dolar dari peredaran di NKRI..Biar dolar anjlok.		
Hambalang oh hambalang
Hahahahaaa... Harusnya ESBIYE ni maen diketoprak humor aja.... Sumpah...pasti kaga lucu.... wkwkwkwkkk
Mau aj d bohongin
Bkn SBY yang terjebak tp Ahok
Pler kuda..gede
Di lanjot Slm.
Tiap hari ad demo, dasar pengangguran, kerja, kerja,kerja!!!		
Pilih aja yg seiman , gitu aja koq repot , kwkwkwkwkw
No 3 pasti menang
Allahu Akbar, hidup FPI		
Kompor2 hayo orang sudah damai kok masih mau dikompori, silahkn kampange yg gantle dhonk, masy dh tau karakter para calon pilgup, hati2 bsnyak kompor gk sehat.
Panutan tertinggi...?????ckckckckckck.. MC tukang tipu dijadikan panutan tertinggi.. Emang Ulama tu pasti 100% benar..?????		
capres gagal, kok pd msh ada yg mau dengrin dia ngomong.		
Pak prabowo keliru pilih anis karena anis menteri dipecat, jd bsok pilgub pun pasti kalah		
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...		
Blla berita ini benar, aku ucapkan " Alhamdulillah "
kasihan bapak prihatin....
Kalau tidak datang pastinya akan dijemput paksa bozz.
Pasti di tolak.dan.langsung ditahan..Sebab muslim..		
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo		
Bikin lagu aja lagi pak beye...judulnya "aku yg terzalimi" siapa tau meledak di pasaran...hahaha..
Hahaha silakan lu bela abis2an dah....		
2000an orang..?? Pada ga kerja..??		
Diciptakan untuk saling mengenal.ini buktinya
Waw... Gugat KPK?		
Babe ga mutu ceritanya...
Gk akan fahamlah...orang dungu mana bisa faham...!!		
Jangan harap pak di negeri ini melaporkan seorang pejabat.
Her Burdans tepat sekali. Pokoknya yg kontra rezim bs lsg jd tersangka. Kalo ga ada bukti mah bs diadakan, yg penting tangkap aja dulu, bukti mah gampaaang		
Kepentingan pribadi mengalahkan kepentingan negara, bener2 koplak kalo gini caranya		
Biarkan dia ngoceh biar makin bnyak yg menemani di  bui
Mak panci hilang..
Banyak kader yg terlibat korupsi kok petinggi demokrat macam tutup mata..tutup kuping..tutup mulut...
Keliatan bgt editan.. liat mesinnya		
Anaknya yg ikut pilkada bapaknya yg sibuk.... prihatin ya
Pak Ahok is the best
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?		
Ada yg marah2,ada yg siap perang,yakin ini gara2 ahok semata?apa poliitik semata?ada pihak ke3 yg mau indonesia hancur?tahan dirilah semua,mau diadu domba?
Koreksi apa sby get pernh nyadap jokowi mikir
Emang ga ada bukti lah itu kan cuma digertak doank eh kuda keluar dari kandang..udah ngaku sendiri...
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....		
Hahahahahaha.......		
Bpk saja ketuanya ya
Morent cow saya pribadi mau nanya nih... jika maruf terbukti bersalah berbohong dan bersekongkol dengan ormas dan org lain untuk jatuhkan ahok.. apakah umat islam seluruh indonesia akan mendukung maruf juga???		
Semoga FPI segera bertindak..kita umat muslim tdk terima..
Kok ngeri banget...menjerit ?
Parah parah bgt .........
Gw mah salam 2 jari pasti.
Ayoo buktiin kl mau buat malu tp jangan malu2in ya hok		
Tul betul
hati2 ada pofokator...2 mgg lagi pilkada		
Perang politik siapa menang dia bertahan		
Lho siape emang yang duluan........ hindari mental 2 kacung di NKRI
Kayaknya dr dlm negeri sdr deh...		
Haha..polisi takut ni yeee..
Bener P. Kamis; kita mulai hari ini, ttg penyadapan; 1. Kpd P. Jokowi, olh siapa, apa tujuanya! 2. Kpd Setnov, kongkalikong korupsi; pelaku&materi bahasan hrs sm2 tersangka. 3. Yg dketahui Pengacara Ahok, pelaku&materi prcakapnya hrs jd bahan hukum, krn terindikasi kriminalisasi/pling tdk politis.
Ha ha. . . panik pengacara si Ohoook. Sampe binatnag dipolitisir. Weeeee		
Itulah ganjaran orang yg suka menyerang orang lain		
Ada yg tepuk tangan
Pertanda ulama sgt berpengaruh dinegata ini
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Jongosx suka baper sama si mantan,,,,huhuhuhuhu
Ayah,,,,,sinetron nya ntar ketinggalan,,,tuh kalo ikutan jg,,,,,, Ayah jgn  pergi kepolitik,,,,,,jangan ayah,,,,,,aye ngeri,,,,,saleh2 kate ntar kebende juge,,,,,,ayah seniman senior betawi,,,,bang benz ntar sedih lo,,,,,,,,,,
Pak SBY Bravo  Labrak Semua pak.... Nanti juga pasti klepek klepek ketakutan.... pasti bemtar lagi ada yg klarifikasi pak Maju terus Pak SBY....		
Apa
Segala cara dilakukan,bl sadap menyadap ilegal bs kena batunya emg penguasa sllu superior??¿??		
Kasihan pa de...mngkn esbeye kangen sama istana jg masakan nya..nnt ajk makan siang yah pa de biar ga gede ambek esbeye nya....
Ga ditahan jg hidup ga pnah tenang pak.
Boleh tapi tunggu ampe lebaran kuda
Imei HP ada berapa ya?		
Klo ngomong dsaring yaa. Hati2 klo coment		
Plinplan
Kata loe beh yang Ahoker!
Aksi lagi...ibi lagi... bosann. bnyak hrus dilakukann tnpa hrus aksi. ... bgus kta aksi infak ke suriah.mnyanmar atau palestina. Lebih bermanfaat ...
Pasti deh tribunnews.com		
Ngomong dapat duit
Nyaman hidup tanpa AHOKER...
Kamu tau apa...???		
Ayo berangkat demo mana habib riziq  wkwkkkk
He umat islam yang mana, umat islam jg ga setuju kalau ketuanya pembohong		
Rontok martolo tolo juga adalah salah se org yg harus di musnahkan
Ngapain demo trs mnding mikir gmn caranya mnciptakan damai sejahtera.
Dah mulai adem nih gnpf ..gt dg..skrg dah sadar ya
Ente diem2 suka kan boss, ke kamar mandi gih pakai sabun aja hahahaha *dengki kok menahun
asli atau tidak yg jelas kalau bukan pada tempat nya ya salah....
Pesan sate kuda.1em.		
Politik lebih kejam dri ibu kota dan ibu tiri..hahahahaha
kalau begitu ya tandatangani saja keppres menyatakan semua ulama dan ketua ormas bebas dari hukum		
Dlm negeri belum beres bro
Ahok mana pernah salah !!!
Hahhaha blunder pengirim fitnahhhhhh		
BUBARKAN ORMAS MUI yg sudah berpolitik membela cagub pengecut yg takut kalah		
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ?
JANGAN2 SI OMPONG INI JUGA PINGIN YA....???
GOD is good all the time.......✌
Mulutnya nyinyir sih...
Kt2 inlh tepat untuk pk ahok
P  hasibuan. ...jahatnya hatimu .. ..
Mr. Prihatin hadir ??? Demi lebaran kuda, itu mustahil ...  Dmna2 mantan presiden itu buat sejuk, bkn buat gaduh ...
PEMUDA PANCASILA DIMANA PANCASILANYA. CUMA HIASAN BIAR DISAYANG PENGUASA?		
Berita yg sangat provocative.
Jjdkfkfkfmx
Makanya dipikir baru ngomong,  Bukan ngomong baru dipikir.
Pengecut...nyali tikus..
Adakah yg mau pilih orang itu??????
Good ....good.... good....
AHok....RiP
Lo gendaknya ya
Mantan payahhh....dibanting Kaesang hhhhha !!!
Mudah2an bentrok dng aparat...!!		
Pemerintah mau ngatur ulama sementara pemerintah tdk paham islam,  ayo kita ketemu di ktr MUI
Dodol video putus2
Agus hermanto segera lapor pasti jagomu tambah keok
Mau numpang tenar jg ya .....		
Kamu siapa gung, bhs nya gak sopan merintah lagi, kayak presiden aja lu........		
Lelaki misterius....hati2 dengan ucapan anda...dengan account palsu anda ini justru sy perpikir andalah provokator yg mau cb menghembus isu pki...oleh sebab itu anda bersembunyi dgn memakain nama palsu ini...
penipuan money changer emang sadis ... and it's so TRUE!!!  atiati, kalian harus itung lagi didepan orgnya (kalo buka di bank dan dihitung secara manual), karena sblm di kasih ke kita mereka jatuh kan bbrp lembar ... modus nya meja mereka lbh tinggi dr meja normal,  lbh baik ke bank resmi deh
Silakan saja berkelit masyarakat gak bodoh dgn cara cara kalian
Ferdinand...ferdinand...opini lu ga mutu...udah tau Tuhan sendiri yg mendukung Ahok, tangan Tuhan beserta dia oon...makanya diterjang badai sekalipun Ahok tetep berdiri...bodo banget lu!
Mantap ! Cepat di Tahan AHOK itu spy Negara tfk Kacau balau ?		
BBi rijik yg aan hancur		
Massa nya massa bapak juga kale ... biar rakyat prihatin 😁😁
Jk TIDAK merasa AKAN DIGANTI maka bapak akan diam2 saja ?
Bapau,Bapau
Nyahoo tuh Munarman.. Kualat, nyiram muka orang tua..
mau mnta ketemu/peta kongsi,.....niatnya sing lempeng se,klo mau ktmu mbah petruk.		
Pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot
Klo semakin sombong, lama2 tuhan turunkan hukumannya spt yg pernah diturunkan kpd Firaun. Nauzubilah.		
Dimana yang menjerit....
Mulut mu harimau mu		
Lucu lucu ya, pak beye lucu, kaesang lucu
kalo yang ini janji, pasti ada bukti nya
10 tahun untuk penyadapan ilegal
Minta maaf gk ckup buat ahok.krn slh nya apa dl.sy malu sm nm belkgnya abdurahman.udh dihina alqurannya.agamanya.ulamanya dihina.tp msh belain.kasian kamu nadia..baca donk arti surat yg dibohongin itu
Biasalah ..udah dekat 2019
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi pedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Mantap ... Secepatnya dilaporkan ke polisi agar segera diproses, biarkan oknum² tak cerdas tsb mendapat nilai pembelajaran yang baru dari proses tindak pidana dan semoga dapat menjadi sedikit lebih cerdas
acara konser 2 sepi brooo bnyk alay sm ibu2 carteran. mayan x amplopnya
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan		
karena pinter cari uang khaaaaaan..? iya khaaaaan...? iya khaaaaaan...? goooooooood...!!!		
Dalal rangka apa yah? Britanya kurang lengkap
Sopooo yg ente perintah ??
Betul bang coy.
Beda atuh om
Pak maklum bilang, ya biar dapat nasbung. Lumayan.
aq tkut lihat janggutnya		
bravo menag... perlu di sensor ulama yg aliran radikal, provokalif.. berbahaya bagi NKRI.. masarakat jg harus berani lapor klo ada aliran  radikal seperti FPI.		
Baik dr mana? Itukan menurut lu mnrt yg lain blm tentu...
Sip  Semoga tertib, jangan ada bentrokan		
Nah...ini yg ditunggu tunggu. Berani engg. Jangan ente maling teriak maling....bahaya lu......bukti ucapan dipersidangan sudah jelas2 ada.
PAHAM NGGA LO PADA??PINTER DIKIT APA PADA LO...JGN KAYA AHOK SAMA PENGACARANYA...NGELEZZ MELULU
Sotoi..haram tau buat muslim..ada kandungan babinya.		
Menurut Dorna boleh. KOK BABE BERI JUDUL CURANG ???!!!		
Mantaaaap
Capnya nambah lagi selaen jambret laki orang sekarang tkg ngutang....OMG....hhhhh
makanya pantes jadi sasaran teroris
Biar kurus kan sehat..Makin kurus malah nambah gesit..Coba klo tambun.ntar lebay deeeh
Lanjut bang jaja
Percuma
Masalahnya yang ga trima justru yang tdak saling bersangkutan. Banyak Sengkuni disekelilingnya   yg merasa sayang dan rugi jika masalah ini selesai .
Mulai mslah baru lg ini,kpn Indonesia ini bisa maju, dan tenang,yg sudah pensiun aja masih eksis,,,gak ad puas nya,,		
Hebat Nusron sekarang
Barang bekas
Prof. Romli kepakarannya sudah teruji sementara para ahokers yg membully pendidikannya apa ??? mungkin sd aja tdk lulus. yg jelas ahok pelaku kriminal dgn menyadap telpon ketua mui secara ilegal		
kita maklumi aja...beliau udah sepuh...mbok ya kita jangan menghujat orang tua...		
Siiuiip.....drpd katut ke  penjara
Manusia gezzz????.
Banyak amat		
Inilah mental2 pejabat kita.....ckckckkckck......apa aja dihalalkan.....
Hidup FUI...Hidup gnfp...Hidup Islam...Hancurkan musuh2 Islam...Islam pasti jaya...Hidup NKRI...Kalian cuma sewot dan iri kalau umat Islam bersatu...allahuakbar
Boneka cikeas		
Mantan yg lain kok tentram semua ya.... beda banget.... ulah dr diri sendiri yg masih pingin berkuasa....
Betul, cuma orang cerdas yg pilih die.
BISA JADI INI BETUL TANDA TANDA KIAMAT SUDAH DEKAT SOALNYA SEKARANG MAKSIAT MAKIN MERAJALELA ULAMAPUN SUDAH TIDAK DIHARGAIN
Hajahahahahaha,,, konyol... apa kata dunia??
Konser di mana2 pasti sukses .apa lagi gratis .coba lht payung2 birudi belakang , kira2 pendukung siapa ya!
Mau ayam sayur ato ayam apa. Ga penting ini berita.
hemnmnm
Aneh ya........beda keyakinan kok bisa hadir istiqisah klu tdk ada kepentingan lain ...........
Semoga hukuman cepat di tegakkan
Ulah sapa lagi ni, kejam benar.
Nunggu komando kasih nasi bungkus baru seraaaaaaaang !!!! IQ jongkok.		
Ulama besar seperti pak maaruf perlu kita hormati dan segani selayaknya kedudukan. Tapi kalo ada kekeliruan tetap ditegur! Cuma Maybe caranya yg lebih bijaksana!!
Ngomong ng jelas maksud loe apa sih?
Ahok ngga merasa perlu dukungan umat Islam. . arogan banget.... nggak akan menang...
Hebat pendapat K.H. Maruf Amin itulah pendapat org yg punya aqidah & diberi hidayah oleh ALLAH SWT..AMIIIN		
Dapat amplop lg ne		
Pengadilan aja ga betul ,bukan masalah Ahok lecehkan Al Qur'an yg di bahas tapi masalah pribadi tiap pelapor yg di bahas ,,subtansi masalah tidak di munculkan atau di perdalam tapi malah propil pelapor yg di masalahkan ,,proses di pengadilan masalah ohok sudah keluar dari subtansi akar masalah
Biasa trik biar meringankan, saksi bagusmah ga bakal disuruh jd saksi
Wahai Dzat yg membolak balikan hati manusia.
Prass.. Ayat suci dilecehkan tdk akan menjadi hina.. Yg hina adlh perbuatan manusia yg melecehkannya,karna ada hukumnya jd bs diproses prlakunya Minta maaf diterima,tp hukum tetep berjalan..		
Rakyat yg dimana ? Diglodok ?
Ahok tumbang infonesia tenang
Betul...terlihat lemaknya aneh...gak bisa larut
Bagussss lanjuddddkan		
Kalo itu benar, berarti SBY telah menarik MUI terlibat dlm politik. Kasihan pak Ma'arif, ditolak kaga enak, di iyakan akhirnya menanggung malu...
Bapak ini lucu betul lohh....masak gtu aja rempong.....aaya ini yg kerja sbg salesman aja bahagia dg pekerjaan  yg ada.....lha koq anda 10 th jd presiden malah soal gtu sewot....mau jadi sales kah pak...gabung ma saya....
Kemaren Ahok disambut dengan rebana dan dikalungin bunga terus diarak bak penganten kampung ama penduduk Kep.Pramuka... Marahnya itu dimana pak ?????		
Kannn karnaa duittt ulama jga manusia....yg butuhh fulussssss		
Ampunn dah. Demo lgi .  Kejahatan yg serius ga pernah didemo  Kesempatan terakhir utk jatuhkan Ahok nih. Udah mepet ama pilkada. Tapi Kami TETAP AHOK
Iya betul tu, kalau dia benar2 muslim dan bukan islma ktp dia gak akan pilih ahok.
fpi  mana ni gk ada yg berani koment hhhh . bubarkan diri ajj sebelum dibubarkan
Hati hati ahok,,, anda akan terjebak dengan kesombongan anda mulut mu harimau mu,, ingat dia siap memakan kamu.. ..		
Ulama juga manusia, banyak salah banyak dosa  ....tidak ada manusia yg sempurna di dunia ini....klo salah ya di..........		
Wah sampe sampe aksi 1212,,juga kalah nih massa nya
Yg sudah terbukti banyak berbohong adalah ahok		
AGAMA JANGAN DIBAWA KE POLITIK...
Sadarlah ummat islam
Aneh kok presiden diam saja padahal rakyat sudah teriak teriak apa gk tanggap atau gmn ya ......Ya Alloh ketuk hati presiden kita tercinta untuk selalu bersama sama menegakkan hukum dan syariah dengan amanah aminnnn
Klo ngedemo yg laen ga ada lelahnya... aneh
Maling teriak maling
AHOKER UDAH ADA DI MANA MANA		
Ya Allah berkahi dan rahmati kami dg Alquranmu dan mudahkanlah kami menghafal alkitabMU.Amiiin		
Iya ya
Ada aqua??
Hancur klw punya ketua MUI kaya gini Lucu. Hadirkan ketua MUI yg gk tau tp hanya mendengar kwkwkwkkk....  Ma'ruf koplak		
Amin selamat ya menang di survey....salam gigjt jari
Jaga negaramu dari amcama teroris
namanya jg pria normal... iman bs kuat... tp si otong blm tentu kuat... ehhhhmmm
Dasar kuya
Klo punya saya ma S 4 DIS		
Kriminal ....isasi ulama di mulai eng ing eng ... sutradaranya siapa ya		
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..		
Mudah2an rebel 250/300...ktunggu kdatanganmu.. .		
Biasa kata2 itu, bahkan ada sepanduk jangan pilih ahoj ndak masalah, biar kpk yg membuktikan dan yg memutuskan		
Kebiasaan demo takut risik msk penjara.tetap aje jd tersangkah .nggk ada yg kebal hukum		
Kan yg maha sempurna cuman milik allah swt		
Mumpung belum dibubarkan kali...
Kami mendukung langka bapak. Biar terang semua Pak. Bapak jangan diam aja. Makasi		
Iki opo maneh coook ruwet caah uripmu.. Nk Dunyo mampir ngombe ae kakean tingkah		
Hahaha keren
Rasain lu hox, kebablasan akhirnya tuh mulut hihihi		
Orng di hujat makin jaya bang ali
hati2 bilang bener itu brarti melihat dan menyaksikan
Amplop sdh cair bro....
Betul sekali Ari Wibowo semoga yang baca ngerti hidup cuma sekali marilah hidup saling menghargai biar ada DAMAI ✌ SALAM 2 JARI
Kata nya sih frofesor yg top he.he.he.? Seperti nya pande bersilat....juga?		
Gara2 pilkada.. apa2 dihubungkan..  Malangnya bangsaku saling caci maki		
Slmat kelahirannya
Klu tdk kebobolan ya kecolonga.,wong mereka bisa unjuk rasa tanpa pemberitahuan dn menggeruduk sekian truck.Tdk perlu malulah mengakuinya.Sya bukan pendukung SBY tapi pendukung Jokowi ,tapi sya malu melihat kejadian ini.
Masp itu seperti apa?..
Hrsnya minta maaf sama ahok....gara 2 provokator dan org sensi an  dalam sidang ehhh ahok kena salah lagi
Hahaha lucu
Tenang aja Mr.Conte. kalahpun tetap akan juara.
Ni Orang g pernah sopan sm sekali,dr dl,buka aja semua keliling,kota		
Lebaran kuda pada kemana... bsk lebaran
Ooohhh...NOOOooooooooooooooo...........
Yang sadis itu dirimu hok...gara gara kamu....semuanya habis energi utk mengurusi ulahmu...semua di kriminalisasi demi keinginanmu terpenuhi...hancur NKRI ini karena ulah satu orang...sebelum ada kamu..negara kami damai sejahtera.		
Ngak ada maaf bagi loe hok...
Emang lu kslo bercita boleh dilihat orng gakan rama.pasti gamau dilian olh orng .yng boten boten aja coment nya
Anissa.ngemeng epe......		
Sampe bingung mna yg bener dan yang salah,, tp q ttp yakin ttp pilih dia,,
Sudah mulai terlihat, BIN bermain di kondisi saat ini dan kita tahu BG orang siapa, penyadapan hanya legal bila di lakukan oleh BIN dan KPK, di luar itu berarti pelanggaran hukum, so bisa perang intelejen dari yg sebwlum nya san yg sekarang, dan bisa saling sadap, saling bongkar..		
Pingin jd presiden lagi kayaknya,ga rela jd rakyat biasa,
Ya paling gak Ahok itu bukan pembohong yg katakan tidak padahal korupsi..katakan tidak bertilponan tapi tilponan dng sang mantan..hahaha
Sok suci bngt itu orang, make ng'test orang segala
dasar biang kerok.......
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Dia jga mc....bukan malaikat.....duit.....duit....om duit om......		
Percuma ngomong smavyg udahbuzur		
Sesama satu maling saling menjaga maklum...		
Apa pula ini mantan2 jenderal pada dukung eks gam. Jangan dilupakan banyak orang sipil hilang saat konflik aceh yg sampai sekarang tdk ketahuan jadadnya. Gimana aksinya komnas ham.
Bang senturi di telan bumi  om
#semangatttttttrussssssss		
Coba aj minta/doa supaya cepet2 d panggil sama Tuhan klo emang merasa paling bener mah!!! Niscaya lu ga bakal mau kn...
Betul soleman,tp kebenaran tdk akan menjadi salah kok
Ahli tele panci bos
Semua harga naik broo.... Pemerintah mikir nasibnya sendiri dan rakyat juga mikir dirinya sendiri.		
Ayo provokator lagiiiii		
Citra" knpa harus disadap.." ini politik.. coba dicheck ditim agus sylpi ada musuh dalam selimut gak?
Tinggal menghitung hari		
Serahkn kpd yg berwenang ,jgn sng mengembangkn berita2 yg blm th kbenaranya ,mlh nambh2i mslh ,smg Negri ini ttp dlm lindungan-Nya		
Dulu mesra...sekarang cerai yaa
waduhh
Berlianto lbh baik km diam kl tdk ngerti aturan. Jongos juga ya km.
Emang ada pengadilan Ampe 24 jam, ngomong asal.
Kenyataannya tim kuasa hukum ahok dah punya bukti percakan pepo beye dgn ma'ruf,terus si habib riziq yg guanteng banget juga mesum,cabul,jadi apa yg mau qt percaya sama mereka2 ini,siapa yg bela mereka berarti mereka juga hobi mesum..wkwkwk..
Hanya kuasa Allah yg tau smua rahasianya
Mantapp		
Asli gue ngakak
Tumben pinter...!!
Percma klo msh 1 clndr		
#IDI
Gw slankers dan gw pilih ahok salam 2 jari
bukan nya youtube bs filter..kl mau ksh gadget anak buatin akun sendiri dan ksh pasang filter nya lah..kl mang ada yg upload youtube tp ga diksh rating dan ada konten porn nya kan bs lapor biar disuspend ama youtube..gitu..makanya ortu hrs lbh sering perhatikan anak itu solusinya
Dapat bayaran brpa pak?
Kerjaan loe fitnah orang mulu..ngaca diri deh
Dibelakang istana lagi main gundu sama ahok, luhut dan bg
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
apa? gimana?
Gak ada namanya org melaporkan itu dibilang baik apalagi ,apalgi pelapor gk jelas		
Pikir itu pelita hati
Kepala lu pitak		
Nenek nenek sudah lah...istirahatlah capek nanti
Jangan memperkeruh suasana Mijan....Gak Pantas ente dipanggil Mbah..Kalo memang terbukti ada 3G nya..Munculkan di Youtube...Berani Gak Mijan..???
Apa ada larangan sby menelpon ?  Kalau larangan menyadap itu jelas sekali ada .Kalau menyadap atas perintah ahok itu masalah berat.		
Hehhh....enak aja mengatas namakan muslim. Itu namanya  pencatutan. Aku jg Islam gak kaya ente. Dasar Majenun. Baiknya gue lapor nich....!!!
Maunya ahok diproses hukum dan sylviana ditunda proses hukumnya, biar ahok tidak terpilih dan yang terpilih adalah agus dan sylviana jadi gubernur DKI,gitukan maunya Demokrat???		
Berhasil palak bapak kau...!
Bpak kmu yg sdah tiada mlu kpd rakyat Indonesia bkan sifatnya mantan president klu may hancurkan nkri
Ulama koq ditolak..ada apa :-)		
Yang sabar nggeh Gus, sing menghina njenengan niku taseh tilem pikirane.
oh, bayangin kalau semua rakyat kaya black hole..kalau ad pemimpin yg BENAR, tinggal taro provokator aja.. abis itu jdnya yg BENAR DISALAHKAN. abs itu rakyatnya kaya black hole. malah pilih yg lain karna si benar di jadiin kambing hitam
Harusnya buat negara sendri..agama sendri..peraturan sendri..bkn diindonesia dibuat begitu..
Bagus klo begitu rakyat jd merasa senang, krn beliau berdua sama-sama punya masa besar
Iyuh
@paung Lebih percaya mana MUI, Penguasa, BIN, atau KPK? Semuanya suka nasi.  Gw lebih percaya MUI.		
Ini penerbangan gimana toh makanya pekwrjakan yang di atas 35 tahun supaya tau etika dan sopan santun
Ayo neng fitri Kita berpuisi ria Haha belum tahu nih abang Riyono Ni singa Babe bak pujangga kata Mencari Cinta hahaha
Suudzon...dosa loh		
Jangan bicara keadilan.tapi bicara WANI PIRO
Disini dan medsos pendukung ahok banyak akun abal2 saja👎
MANUSIA KOK DIKERANATKAN		
halah, mulai ktakutan
apa salahnya mikir . mang ada larangan demo. namanya jg demokrasi ngerti apa artinya???????????		
Wk wk wk ...bisa aja parsi. Kalo bener hormati ulama kayak gitu yaa miris. Berarti sebentar lagi tumbuh isis baru dari indonesia.		
RUSAK uda nma baik elo......gk nyangka gw,.ternyata selama ini cm topeng, wkwkwkwkwkwk
Klo usung M Sanusi ga minta maaf ya om wo		
Ahokers smakin strss berat yooo wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk.....
Siapa  biang keladinya sih. Geger trs		
Anehhh... Katanya no.1 unggul di Jakpus dan Jaktim..tp dari persentasinya kok lbh unggul No.2 di Jaktim dan Jakpus..bahkan di semua wilayah... Salah tulis ni yg nerbit berita.
Dgn kata lain...dia sebagai ulama telah memaafkan tp bagi umat dia tdk mengajar utk memaafkan terserahlah mrk. Fungsi dia sebagai pembibing dimn?sebagau guru dimn? Guru yg baik menagajar dgn baik, bukan bikah terserah umat. Lucu y
Masa Tenang Pilkada, berarti tdk boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, kalo yg lain boleh, baca berita baik2		
Si novel ya ga tau lah ....kecuali kbagian jatah enak he he he he		
Mulialah orang2 yg menutupi aib sesama
Betul kita semua bersaudara dlm NKRI , berbeda itu indah tapi kita tetap satu cinta NKRi		
Ntar ada curhat baru lagi
Walaupun km muslim tapi km di antara golongan orang2 munafik,klo km blajar tentang agama pasti km tau balasan untuk orang munafik itu apa,INGAT hidup di dunia hanya sementara masih ada akhirat
nah loe. akhir bilng tp g th dah mengada ngada apa jujur... hyooo jujur.		
anjiing LU
Pengacara Ahok kira2 tahu soal ayat2 Alquran, penjabaran Alquran dn terjemahan dr ayat2 Alquran g ya....??? Smp2 berdebat dg MUI yg notabene MUI kumpulan dr bnyk ahli tafsir alquran.....		
entar keluar smpai ke mulut baru kapok ngeri..
Maklum sudah pikun,,,
Sakit hati tau!		
Asal jangan jadi saksi dusta. Minta maafnya sudah segunung pak jaenudin, mo tambah? Bolehhhhhhhhhh
Namanya jga gk diundang tapi di jemput
Ha ha ha. . . . . Tumben si Ulil. Lagi sehat nih!!! Ha ha ha . . . .Ulilll, akhirnya kamu ngerti juga. Dari dulu dong ngomong kayak gitu!!! Ha ha ha . . .
Nyari tinta putih mamang rijonk...kli aja thn baru disitu...hahaaa		
Siapa suruh mendukung jokowo..lagian dukungan prabowo g pengaruh apa2 kok..		
MIMPI KALIIIIIII.
Ahoax nyembah duit bro		
Beraninya kroyokan2
Dlm ilmu kedokteran itu bisa beranak
Alhamdulillah, itulah KHMA ulama yg harus dijadikan.panutan oleh umatnya yg tidak menggadaikan aqidahnya hanya utk kepentingan sesaat !
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN		
Tunggu bukti percakapan sby dgn maruf di keluarkan di persidangan berikutnya..		
Hidup nmr 1 dan 3, pendukung nmr 2 siap terjun dari atas monas.itu janji kalian
Itu loh pa,,intonasi dapat merubah arti pa???kaji intonasi ucapan ahok yg bener pa,		
Udah banyak reaksi dari masyarakat...harus nih orang ditindak biar negera damai tentram lagi
Sengaja menghina Pancasila kok dibilang memicu kemarahan Islam...aneh		
PERCAYA ATAU TIDAK KALAU KYAI ITU TIDAK BISA BERBOHONG....?		
Setuju pelecehan ini namanya		
Nazisss
Pantes ngak maju 2 Indonesia pejabatnya bermain di anggaran akhlak yg SDH bobrok sekaliyg bgini menghancurkan ngr.
Km sm dgn reseq
Mimpi di siang hari
Buka seterang-terang nya agar rakyat tau, mana yg jujur dan mana yg menipu, munafik dan bermain dibelakang....jnj era keterbukaan, semua informasi hra terang benderang....		
Bisa ajee Kang Edi.. Maksud nya naon at kang 😄 Mungkin Mpok Sylvi khilaf kalau liat uang byk 😉
Semoga bahagia lahir dan batin.		
kebangkitan siapa ya ...		
Dia sangat Prihatin disadap.....
Justru berlindung lah pada agama, kebanyakan orang keluar jalur karena melepas agamanya		
Sabar tp kl hukum diahkirat nt dak ada yg bela lo.
NGURUSIN ORANG MULU LOH......???
Pilkada selesai masalah selesai
Cie pak lebaran kuda panik.... Cieeee		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu.		
Lebay amat sih, maunya menang sendiri CK...CK...CK... CK		
Habib palsu tangkap ja pak kapolda lsg jebloskan penjara kalau panggil ga dtg2
kalau tidak pandai bohon dan adudomba bukan seorang ahok.		
What !?		
Padahal mah Jambore cuma kedok...tujuan utama mobilisasi & doktrinisasi paham o
Biasa, stiap penegak kebenaran slalu banyak musuhnya. Tetap tegar & slalu istiqomah.
Msh aja senangjd Provokasi
Ah fpi mah sok belagu ngerasa paling bener, dikit dikit gradak gruduk rame rame, coba satu satu berani kagak
Jd selama ini survey yg jd produser nya  Pepo ya bang
Dah jelas ...Gak bakalan netral		
Mantap.....		
Oh iya bener ada suatu benda yg di pegang
Siap Gan  Klo saya Pasti pilih yg Muslim, karena agama saya Islam kitab saya Alquran   bisa dosa saya klo pilih yg lain  Klo yg Muslim ternyata Korupsi atau punya masalah lain2, ingat ALLAH itu ga tidur, ALLAH itu ga istirahat Bakal kena AZAB klo pemimpin tidak AMANAH
ancur banget muka nya,,haha
yang dipilih oleh masyarakat? kalo bukan karena jokowi juga hoax gak bakal jadi gubernur..		
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!!
Se7777...byk orang pd gtu dehhh
lakunya nanti tunggu lebaran kuda		
Bilang aja ga mau memaafkan.... jangan muter2... simple kok
Kalau obeng buat nusuk orang yg salah obengnya atau orang yg pakai obeng ?		
Demokrat kandang maling
Mantaaapppp....		
Pala lo peyang...
Orang yang punya hati memperlakukan orang tua didalam persidangan sehingga sangat perlu MUI dan PBNU unfuk melaporlan ahok agar ahok mengerti etika
Klu anda di tuduh macem2 apa diem aja mikiiiiiiir
Alat bukti mesum. Heheheee		
Nah...gtu. panggil si ahok dan pengacara nya...
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
Pak tifatul 11 -  12  dengan rizieq....sok paling faham..,.mau menang sendiri.... Keselamatan itu dari Allah...jelas pak,...!!!		
Mungkin qm lbh buruk.		
Kalao main pukul sanksinya penjara bos
Itulah dia......
Bib tdk akan pernh takut peraturan...kecuali peraturan Allah...
AMIN BRO...DUNIA AKHERAT KALO PERLU JNGAN 7 TURUNAN
Kombot.. Jgn ikut campur Gelut sia jeung aing		
Menabuh gendang perang itu sangat bahaya... Kami sbg NU sudah pasang badan mati²n membela kalian saat natal dan hari besar kalian. Tp apa balasannya...? Malah menghina dan di cacimaki, bahkan malah mau melaporkan balik dgn fitnah Korupsi. Sungguh biadap kalian...		
Bentar lagi juga kadernya yg skrang bakal kalah lagi		
biar mui atau orang tua skali pun kalau berbohong kenapa harus dihargai???		
Click bait
Manusia it bertindak berdasarkan apa yg mereka yakini kebenarannya. So, jgn memaksakan pemikiran atau keyakinan saudara thd org lain, itulah wujud toleransi yg sebenarnya.		
Kerja demo kok senang ..ya		
Ke mana nihhhh para panasbung hihiiiiiii…hikz…hikz…hikz…paantes gak ada demo ketua MUI kesangkut jadi saksi palsu laaaa fpi juga kaya bancet ke injek hehehee gak ada yg nggelontorin dana		
MOVE ON
Provokator...munafikun
INI BRITA KO ANEH??? Asli ora soonnnnn
sdh jd paranormal pula... hadeeh
Maaf ya....KELEBIHAN BANGSA KITA PADA  KKN, dimana2 juga begitu, lain ucapan dan tindakan.........logikanya anak  harus dimuluskan jalannya
Ulama mana yg dikriminalisasi,asbun aja kamu, bicara hati2 kamu,!!!		
Betul...  ahok tetap salah		
Nahhh..., dikit" kebuka kedok nya... Itu wrna putih.. kok mirip aksi desember lalu yaa... Wahh.., jgn" Peace n love indonesia.
Bukan saksi yang oon, melainkan yang menghadirkan saksi alias JPU alias pelapor.
Klu umat muslim yg cerdas tu akan mengikuti ulama yg lurus....bukan seperti munafikun pendukung ahok yg mengikuti ulama bengkok...seperti gus nuril....
ok yunus pastinya itu ngapain pilih no;2 sorii ya ga ada  dihatiku tuh no;2
Ripanya babe gk pny data yg valid..babe amatiran
Yaaa, benar sekali.. Itu lh fakta nya skr ini...		
Siapa yg menggunting dlm lipatan? . Ngawur anda nggak tau permasalahan.		
HMI masih percaya juga kalau Riziek itu Ulama......yg cerdas bro!!		
Huaaahahahahahahahahahaha...ahoker panic nyalahin RMOL...huahahahahaaàaa..		
Dari pada kamu. Gus.... Blm punya pengalaman , dari TNI kok balik kucing,. Apa yg mau kamu cari....Cuma KEKUASAAN semata.
Semoga 2019 menjadi Presiden anti Bocor😎		
Lebaran kebo  dongo.....		
Coba.. kalo mau. Damai.   Semua.  Yg.  Musuhan.  Suruh.  Makan.   Semeja. Terus.  Dan. Tidur.   Serumah.... kali. Aja.  Gak.  Ribut.  Lagi.......
Mantan President Caper..😆 SBY di jagain Satpam komplek ajee sdh cukup gk perlu terlalu lebay laaah..😄
SELAMAT AKTIF DI DUNIA BARU MU YG HOK..YAITU PENJARA.....
Takut ya kalo kaum Nahdiyin ngamuk..Makanya jaga bicara pak Ahok dan pengacaranya		
Yaah, mau jadi apa negara ini kalau tukang boong, tukang tipu yang merajalela.
sok mau jadi junior sih Bukan ngedi"k yang baik hukum mati ajah lahhh		
bersatulah umat islam mudahan islam jaya di indonesia		
100.....
Sip Betul skali Tu
jangan dikit2 ada demo lah,,,serahkan ke polisi..		
Bukan menganggap tdk ada manusia yg mampu memimpin dki selain ahok ttpi dlm pilkada seperti ini hrsnya bertarung secara terhormat,bkn melibatkan lembaga lain atau ormas utk mngerdilkan non islam yg minoritas dg diperlakukan tdk adil		
Biar makin hot
Penilain yg paling goblok.
Yang bilang menyadap siapa??? Helloooww....
Boom bastis ini sumber media ga jelas be, kenapa juga msh dikutip sih berita2nya ??
Apakah ini supaya cari simpati ? Hua hua hua .....
Mbok wis to yo		
Serba palsu
Si peang gak mutu mulutnya...		
Harusnya ulama jgn main politik.		
1000 oranh jujur, kurang x... ga menolong nkri
Kelihatan sekali bagi yg hoby fotografer, klu foto bertiga ini editan/ hasil rekayasa, yg mengedit blm profesional
Bgs
Rakyat sebenarnya cuma butuh suasana kondosif,pembangunan merata dan harga terjangkau. Apakah pemerintah sekarang sdh mewujudkan itu? Ya kita sendiri yg bisa menilai dgn kenyataan yg terjadi.
He5x... aneh aja tetap no 2		
Kenapa ya bangsa ini menjadi pemarah dan pemfitnah ? Ayo baek2 an., demi bangsa dan tanah air !		
Pak novanto, usia mu brp?????. Betul pak sisa nya abdikan buat bangsa n negara mati surga mananti. Wasssss
Waspada umat Islam jgn mau di adu domba ....mari bersatu di bumi NKRI		
Hare geneee ...ngomongin pki ?? Emang skrang thn 1965 ?? Cape deeeeehh .....		
Wah. .. rumah lembang bakal sepi nih
Hati2 para ulama jgnmau didata apa hak meteka
Ga sekalian gerobak soto jg disita? 😂😂😂
Katakan yang benar itu benar		
Semua hrs di nyatakan kebenaran semua hrs JUJUR tsk pduli siapa .
YA BENAR 1000% TUH. 15 FEBRUARI SUDAH DEKAT WASPADA TUKANG KIPAS TUKANG KOMPOR
Very funny..
Klu memang benar gmana mas??		
Mui sdh tdk netral mui bubarkan sja bwt kisruh negri aja		
nyalinya ciut kalo ke bandung
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu		
Om bocor Om....		
Ahoker Semua pada sewot,, pada panik,,udah dah,, ahok ga salah ahok bakal di putus bebas,,ahok bakal menang di pilkada,, gitukan maunya,,,		
Astaga....seperti inikah hukum adil penuh bijak? Merangkaklah u' mohon ampun sama Yang Empunya Kehidupan!
Kalau saya jadi ahok, saya tidak mau pusing sama negeri munafik ini. Masih banyak tugas mulia yang lain. Biarin aja negeri ini hancur dengan kemunafikannya.
Bagus juga sajaknya bang fadli zon ini...hehehe
Maaf om karena memang ga tau apa-apa.....
KEPADA YG TERHORMAT BANGSA KU HORMATI LAH HUKUM KARNA KE JUJURAN  ADALAH DI ATAS SEGALA2NYA		
RONDO TUWEK PENDENDAM
Itulah krna ahok salah satu kandidat calon gubernur makanya itu sbgai bagian dr cara org2 yg mematahkan ahok agar gak maju dlm pilgub.seb mrka iri kalau ahok terpilih lagi.para korup gak bisa berkutik.bayangkan presidennya jokowi dan gubernurnya ahok.apa gak kelabakan para korup dinegri ini.
Emang. Yang gaduh kan para koruptor yang terusik oleh keberadaan Pak Ahok.
Semoga beliau jadi gubernur medsos aja
Sip salam 2 jari		
buset melo bener hahahahah
TUNGGU TANGGAL MAINNYA.
Agus dan silfi akan menang....		
Laknat tuh biksu........
Kurang infus dr sby itu orang.
.mending korbankan rizal dari pd gaduh
Betul agama itu suci. Tapi pikiran2 seperti ini ngga suci
Bakalan seru nih .... !!!  Semoga kebenaran hakiki cepat terungkap ...
harga diri lbh penting ketimbang harta..itulah yg terjadi
Mau nya ini pengacara si Ahok bebas x ya padahal ahiouk jh dh ngakui. Aku sih sebagai muslim memaafkan tp kan ada hukum yg nuntut karena ada pasalnya		
dari segi apa anda beranu ngomong pk kiayai itu brbohong .???????
meemang sdh bohong.
Seolah2 ulama gak punya dosa...		
jgn lupa firza sama kak emma diajak yah
payah k/ penegak hukum sudah jadi alat kekuasaan
Jangan berburuk sangka kek udah merasa udah paling bener aja. 💩💩💩
Klu dulu visi misinya pak sby sukses memenjarakan pak antasari, klu skrg visi misinya tersendat yg mau menjarakan pak ahok, bravo ahok jharot		
Ahli esek sek kali oh yes oh no.		
Fitza... fitza...
Ingat bang ULAMA juga manusia...bukan malaikat..kebenaran hanya milik  ALLOH SWT		
SONGONG		
Ni jdi tambah ruwet,mosok mantan MK ucapannya gitu?		
Karna mereka mabuk dunia inshaallah mereka mendapatkan hidayah kelak Amin
Saran buat  mbak FH....nggak perlu takut sampe stress...mbak bisa minta kepolisian cek smua itu...jika mbak ngerasa tidak benar info2 itu.....namun jika benar maka harus jujur.....sukses ya mbak FH		
Jadi ustad jaman dulu sok hina? Gimana sih? Gagal paham ane sama kalimat ente..
Hidup bang haji Jaja Miharja ane setuju bang org Betawi
Lah pakarnya aja uda ngmg itu bukan editan... Makanya bu.. jgn bergaul ma org yg salah...		
Heran...kok ahok aja yg di bahas, kayaknya pd takut ama ahok menang y..
Mudah2an dipanggil sampai 3x gak datang....
Kelak suatu saat pasti terbongkar kejahatan ahok,, sekarang lagi jaya di lindungi penguasa,,kelak suatu saat ahoker akan terhentak,,,,,ingat itu pasti...		
Betul mpok,lansung dikrankeng aja ya		
Tanam jagung buah nya jagung tanam jeruk buahnya pasti jeruk . Itu adalah resiko tanam dosa ya .....		
Nah, tanya aja sama MUI.. Knapa begitu..
Btl sekali eko yg suka membenci itu cuma org yg tinggi hati dan angkuh....yg mau di puja2
Keliatan nya banyak ex pemimpin dan pemimpin indonesia sekarang yang takut kalau ahok naik y. Wkwkwkwkwk		
Hahaaa.. retorika retorika retorika... anies retorika.. santun tapi memble buat apa.. iya ga ?? wkwkw
Hihihi...lucu..lucu...hahaha...
Haaaaaa.... no 3 y?????? Sory cuy gk minat....		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Pasti ga bukan ga pernah mondok nih orang, kayaknya ngaji juga ga pernah sih bahaha		
Mantap pak buya sahabat setia ahok. Dukung terus ahok.
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ?
Jurus prihatin mencari simpati. dah ga laku. ...
Hemmm....mnt bantuan menyejukan suasana???? G slh tu...dasarrr
Orang ini sudah menodai Islam dan mencemarkan nama ulama nu		
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan		
Hahahahaha.....ngomong gak ada isinya...		
Kasihanilah Jendeal orng demo atas nama 112.jngn di bubarkannn... tolong di giring ke laut terus di benamkan aja di laut. Bikin Onar itu....
Aksi dgn nama GNPF-H....Grakn Nas Pengguna FirzHot...
Betul om
Ini fto jadul baru heboh sekarang		
Nama mantan pasti ada sakit hatinya ,ini cuman omongan barisan sakit hati		
Bnyak yg takut sama kmu Pak,,, karena Anda hebaat....!!!
Wkwkwk...Hahahaha...,hihihi... lucu - lucu boleh juga nih sinetron,mau liat ending nya ahh,hehe..		
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Amin yra.
Coba di cek itu dari kaum yang mana
Allah...huakbar...siap		
Gooood...... Opie
Asyik banget
Siap pilih yg seiman, korupsi tdk ada masalah yg penting tdk non muslim
babe udah nhga jls beritanya		
Aq heran sm org2 yg mengaku muslim... kl ada 1 org muslim disenggol utk membuktikan perkara bener at nggaknya, kok keburu buru diambil kesimpulan seolah olahnya ormasnya jg ikut disebggol. Hummmm segitu ceteknya cara berpikirnya. Yg sdikit intelek gitu lo. Makanya gk maju2 bangsa ini. Hadeehh.		
Kalau kuasa hukum bener2 menyadap,  Habislah.. Kuasa hukum yg pantas di hukum		
Ilmu nya mui Masi cetek bro.. lama lama makan lontong cap go meh juga Haram nih
Sangat kentara sekali ahoax ini didukung oleh Penguasa.		
Cari tenar aja kiyayi cabul		
Udah bersatu kemudian berdua lalu bertiga dan berempat....main petak umpat ya Hahah.....
Nanti nak... Nunggu lebaran kuda kamu boleh main....xixixixi
Kipol= kiai politik
Ahokers kmna neh?
Setuju bro. Yg dukung ahok cuma krn bayaran aja
Yg dibohongi malah minta maaf  Salahkan beye dong kok nipu
Ohh,kiraen dh dipecat dr pns ,,		
Kalau betul ...itu bagus
Stres krn benar at stres krn tdk bnr berita yg beredar		
Iiihhhh serem...jangan sampe anaknya jadi gubernur deh...bisa karut marut nanti...
Orang jujor berani dan tegas kok di suruh mundor..bos Ahok gak do yan korupsi coi. Yang di berhentika gubernur maling semua coi.
Skrang mega dah ga  butuh ahok lg , besok jokowi penjarakan ahok , baru dah kena batu nya ahik , dasar tujuanya ga bener , sampai kapn pun allah ga bakal ridho kpd ahok
Salah pilih dukungan nih..nyesel ya		
Nyanyian mantan baper…
Umat Islam yg berpendidikan pasti ga akan mudah diprovokasi sama yg ga jelas kyk gini yg manfaatin massa buat menekan hukum
fpi demo sekarang2 ini gara2 ahok. sebelum itu biasa aja. dan ahok dilindungi sama pemerintah. mikirr
Inilah orang jujur, kalo nggak tau, iya bilangnya nggak tau, jadi bkn di buat2, semya saksi yg tampil selama ini lbh tau dari orang p.seribu, ada apa ini ???..
ada yg NGAKU telpon dan ada yang MEMBANTAH jadi diperlebar
#om firzahot om#		
Ada yg mensponsori/membiayai? Ini gara2 SBY minta agar penyadap diusut oleh penegak hukum?
Lanjutkan perjuangan nya sampai jam akhir jaman menjput mu
Aksi mengada ada..
Makin terang kl itu emang firza dan bibib resek
Beraninya rame 2 gentleman dong brngkat sndri		
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?!
Umat islam yg mana....paling fpi ...doang yg marah...wkwkkkkkkkk		
Petrus.. trus.. trus... n terus.. belajar lg ya biar gk o'on ya..?
Berdagang mempunyai 9 Pintu rezeki dari sepuluh pintu yang di buka oleh Allah SWT
FIRAUN BEDA BOS SAMA AHOK,FIRAUN ZAMANNYA KUDA GIGIT BESI KALAU AHOK ZAMANNYA UDAH MODEREN
Benci sejak orok  Hahaha		
Jilat troesss...😚😚😚😚
Odong odong saya M 4444 IL		
ĎARI AWAL JUGA AHOK DAH. MINTA MAAF......KALO ISLAM YG CINTA DAMAI NEGARA TETEP ADEM AYEM MEMAAFKN TAPI CUMA GARA2 SGLINTIR CUNGUK2 NEGARA JD PANAS.....
Omongan menkopolhutkam kok kayak gini...  Magabut lo pak
Kayak kurang kerjaan saja kalian
Dah basi koar tak ada gunanya.
HOOAAAEEKKKK  C..UUUU...IIII..HHHH
Jadi penasaran nih !  Bakal curhat apa lagi
Bos
Di dlm pengadilan..siapa pun dia...status harus sama di mata hukum...meskipun dia president.		
Semoga umat muslim khususnya di DKI semoga dibukakan hati nuraninya dan diberikan hidayah dlm memilih pemimpin
kalu ngaku penjara penuh,,		
siapa elu...dah bangkai kali....
Maaf pak Luhut, bkn menepis klo ada yg larang Jokowi ketemu SBY, klo menurut saya justru memperkuat dugaan itu, krn stlh SBY menduga ada yg larang Jokowi, baru ada rencana pertemuan. Dan itupun stlh Pilkada, takutnya klo skrg ini SBY makin populer....ketahuan akalnya bung Luhut.
Semasa bapak nya		
Justru chelsea era mou malah parkir bus..
Mumpung ada yg ditunggangi HTI  turut serta, padahal HTI ini anti Gus Dur sebagai bapak pluralisme., Ini kelompok radikal yg satu ini mau kompor2.....biar situasi tambah panas.
Puber nich pak SBY.....mnt phatian trs....
yg gak pantas itu org2 yg udh terbukti KORUPSI uang rakyat trs cm di penjara.hrsny lgsg kirim ke NERAKA aja.biar yg mau KORUPSI lg mikir panjang		
.,
Hee..hee..sdh tdk aneh namax ulama mo di kriminalisasi...yg namax uang bagi orang serakah memang segala2x...sabarlah pak kyai,allah swt beserta kt semua. Aamiin yra..		
Bpk SBY		
Lucu ny negeri ku kini...
Betul sx
Nah ini ney nambah lagi orang oon di Indonesia. Komentar di iringi dengan perasaan benci.		
Gantinya bemo nih
Org kayak gini mau di jadi in pemimpin,gak punya sopan santun.		
Hik...😢😢😢
Pak harto 👍👍👍👍👍		
Ga salah ngomong kah polri itu, masyarakat udh tau gmna polri skrng ini...		
Pendukung ahok mana y janjian sama preman aja trilyunan haduuuuh ngeri y korupsi gk y kira 2
Perustasi,,
Gara2 kepentingan!!! Jadi kacau bukan karena ahok aja
Azab sdikit lg datang
Babe memang bagus untuk nacaan seusia saya.
Handoyo terlalu lebay kayaknya anak alay....😆
sy sbg orang nu siap bela  k maruf amin sbg rois am nu		
mantan ngemis
Ntar ditangkap 'Kapolda" nya lho broo...		
Siap2 pengacara ahok bakal  bubar....		
Ha-ha-ha.... Aparat mana?
kenapa penghina presiden masih belum di penjara ?? padahal bukti video udah ada semua
Kaum ahokers lah... Kaum mana lg yg di maksud Wkwkwkwk
Jangan di bukalah transkripnya,kasihan...tar ada yg malu 7 turunan..		
Wah... Ngelunjak nih, dikasih hari mau jantung!
Lisa lancau loe jgn asal ngomong		
Gk jelas lo		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
Hebat
Jgn liat kndaraan nya... liat supir nya z.. toh kndaraan gk akn brbelok sndri tanpa supir
Sudah tua.. harus berbuat yg baik2. Kalo kebalikannya, yaaaa pikir sendiri saja		
Komen2 nya amburadul		
Penyadapan utk mencegah kecurangan bolehkah???		
Neraka n surga melik dia.. jd bisa memilih gtu wwkkwkwkkk
bagus bertarung lah untuk capres
Klo letua mui jadi saksi gk boleh di tanya tuk cari kebenaran ya
Ngurusin ahok terus, tuh donald trump yang jelas2 memusuhi islam. Jihad ke amerika sana.
Mau apa kamu		
Salam 1jari👍
Safety tool sdh d prepare dgn sistematis tentunya... Ngeri...
Mbah ma'ruf sdh keluar NU, skrg gabung fpi		
AHOK KALAH KORUPTOR MERAJA LELA!!
Iya pak kekuatan besar dibelakang ahok afalah Tuhan pencipta semesta.Dialah yg melindungi Ahok siang dan malam.
Buat apa manusia punya agama  .???  bersumpah  berbohong   berbuat  jahat  menipu  pake agama ..  ngebom pake nama agama   sdh terlalu byk   perbuat yg tdk baik pake  nama agama    .  Yg paling menyedihkan   ketua  Mui fpi  sekongkol  bersama    buat ketidakbaikan ..   sangat2   memalukan ....		
Mulai beralibi ntar kena murka sama Allah baru tahu,katakan terus terang jangan karna kirim dana mau berbohong		
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Kampreeeeet,kaget gua.bisa aja ni berita.kiraain ??		
kita perang dengab ahok dan buzeernya		
mpok sylvi, inikah hasil 30thn jadi birokrat Pemprov DKI ?????		
Ngeles ni yee		
Mantap,maju trus pak ahok
Tetap ahok donk yg jdi gubernur		
AH CALON TIGA MAH MUN AAAA IIIKLKK		
Pernyataan yg sangat tidak cerdas…		
Btl
Babe editornya ngaco, ngsal
0l
Ha....,ha ...., enak nya zig makan serabi gosong		
Mafhfud sebelum anda bicara dan mengeluarkan statement  orang sdh ngerti kira2 apa ocehanmu. Pepatah mengatakan diam itu bukan berarti " BISU " so manis2 sj biar ga jd gurauan kayak si lebaran kuda.
ormas lagi ujung2 nya
Nih pngacara ahoax gayanya udh kaya yg ngerti & buat smua hukum, smua org mau diproses hukum.. yg bikin rame tuh si humprey kan dia nyebut jam 10.16 ada telepon dri sby ke maruf.. kok mlh org yg nanggepin yg disalahin..
Di pengadilan ada hakim, seorang muslim taat..kalo ahok memojokan ulama, psti sdh di tegur oleh hakim...kok mlh yg ribut di luaran
namanya juga PKI Perjuangan
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transpar
Makannya fitsa hats aja bro yg halal.
Bukti umat islam yg Cinta AlQuran, Iklas berjalan kaki ciamis~jakarta demi membela Akhidah dan Ulamanya, kami  akan tetap datang meski tidak diminta FPI, dan ingat Umat Islam bukanFPI saja,		
Mau nyerbu aja nunggu komando...komando SeBeYe yah 😝😝😝
Marah ni yeeee
Ora jls..
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir terbang burung Garuda kita.		
si humpreng keliatan klo ketakutan		
tak pecel ndasem
Bud
Ya Allah ....ternyata mrk adalah tim penasihat SBY to......gak netral dan ada dugaan membela no1.......... bpk tolong Istighfar ya .....		
Kagak perlu!!
GB   HAM BAWANG KALE
Wah...pornografi gini kok ditayangkan?
Berita hoax buat cari popularitas
Nurut hok n konco2nya ya benar......baru sadar kalau sdh logrok rotan mulutnya
AGUS CALON YG BAIK HATI N TDK NYOMBONG YA PAK BEYE
Jgn di komentari bro sista Makin di komentari makin tenar Justru itu tujuan ny Diamin j Ntr bngung sndiri mbak itu  Netizen terlalu kepo dalam semua hal
mbak jupe s3moga selalu d beri kesehatan aminnn... selalu berdoa..		
Penyebar ahoax bodoh, makan tuh hoaxmu ha ha ha ha senjata makan tuan. Salam Al Maidah 51		
Kalau itu dinegara islam,kamu hidup dinegara pancasila harus tunduk dan patuh degan uu indonesia,hukum islam nggak laku dinegara pancasila .....BROOOOOO
Omongn lo ky ustad sesat .kl;atan munafikny
Kayak idup lo bener aja ngajarin orang,,  udah muaakk kami dengan anda
Pret ah...Pura2 ga tau... Pdhal situ yg terimain...
Kalau tidak berkata jujur apa semua ulama demikian?? Ayo ma..ruf berkatalah jujur dan minta maaf sebagai manusia biasa.. kembalikan nama baik para ulama dengan perkataan jujur!!!		
Dasar ahokers...sdh takut ya msk bui...sdh salah mau cr kambing hitam mempersalahkan ulama lg...makax jg itu mulut jgn asal ngomong doang...kaciann de loee.		
Daeng azis ya?
Janji kampanye jagoan lu 2012 mana yg selesai dikerjakan...hanya angan2....programnya sutiyoso dan foke tinggal lanjutin beres...
Waow
Gundul mu..		
Alay jg nih bapak
Saya prihatin pak..		
Cihuy deh
Anak SD aja tau. Karibmu aja yg nggak tau, si Ahoookkk. Kalau umat Islam minorotas di negeri  ini, sudh tinggal nama aja!!!
JANGAN UMUR DI UMUMKAN SDH73 THN, TAPI KELAKUAN REMAJA TDK TAHU DIRI, ADU DOMBA, DENGKI		
Ok bro comen lu gua acungkan 2000 jempol
Yg bilang MUI tu pesanan y ahokers, pdhl ahoksrs ni yg pesanan, panasbung, akun bodong, tp fitnah org lain ahokers suka fitnah, tunjukkan yg ktanya penuh kasih, katanya kasihilah musuh mu, tp d mn2 nyebar fitnah		
Bini mulai cari dukungan,,,
Apa mungkin seseorg mau menghabiskan duit puluhan m tanpa ada imbalan??
Wkwkwk.. anda sehat?		
Manusia bejat...		
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Salam 2 jari..  ❤ ahok..		
Itu kata nusron........
Pejabat sama aja kita ini makan klu nyeker sendiri gak makan jd yg komen klu gak ada kerjaan mendeng urusi diri sendiri dari pd nanti jantungan
Gara2 bosmu itu yg kepengen anaknya jadi gubernur ...
Cek... Cek... Cek.. baru kl ini ormas lebay bgt... genit..ono opo sih??? Ono calonkah ??
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!		
Bravo....bravo.....sby memang actor plg pinter.....
Jngankan rohingnya aceh kna sunami fpi 1 yng membantu.
Menakut-nakuti ya....
Asal maafnya beneran dari hati yang tulus...mosok pemimpin ber- kali kali minta maaf...Mosok pemimpin berulangkali berulah..Mosok pemimpin nangis..Apa yah nilai pemimpi n kaya gini?
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
Error..
itu melanggar undang2 ?
Kebenaran/kejujuran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima
Betul tuh pak sangat setuju saya, buat pak maaruf spy jgn mau di pake oleh manusia2 laknat yg rakus kekuasaan
Alhamdulillah satu org keluar dr Jakarta. Mayan nambahin udara segar Jakarta...eh dia bukan org Jakarta ya? Wkwkwk
bagus tuh
Nth saksi apa lagi... Udh jelas ahok menistakan agama islam dgn videonya. Masih saja berkilah ngelantur kesana kesini. Udh dibahas sm ahli bahasa lagi.		
Hanya orang2 yg ingin menghancurkan islam yg melemparkan isu hoak ini
Ingat pak ulama, nabi muhamad yg jadi panutan seluruh umat islam saja memaafkan org yg telah meludahinya...ingat seorang nabi pak mau memaafkan, kita umat manusia biasa kok tidak mau memaafkan org yg sdh minta maaf, ingat juga allah maha pemaaf..
Kl no 1 & 3 Mah cuma janji janji doank manis di bibir
Terang aja yg comment semuanya non muslim,klu muslim gak mungkin comment ky begitu		
Maksa banget .....giliran jadi tris nggak bisa kerja di demo BAPER deh
Astagfirulloh
Dapat duit gratis  buat makan buat roko..dari demo karena di bayar kasihan banget lo tong		
Alibi jg..dgn alasan takut sama umat...blg aja biar umat pd ttp marah ataupun lbh  biar situasi tambah memanas dgn dimanfaatkan seseorang
Jiahhh jadi nyalahin liputan 6 klo hoax gimana..wkwkwkkw Blunder ni yeeeee		
Alhamdulillah yg bela kebenaran semakin banyak..maju terus pantang mundur...Alloh selalu bersama kita org2 yg beriman...		
ya lapor..Nanti kita..Ditanya sama huk udah makan belum...Belum..Padahal sudah makan dilaporin sama mr uhukk..Kacao nih sudah negara...		
Hmmmm...perlu dicoba
masa
Yg penting dapat sitaan buat alat bukti biar bisa direkayasa,,		
Ya jelas lah gak komen.
Cuma di Indonesia,minoritas kurang ajar sama mayoritas		
Bahasanya ya ampun.....beragama itu bagus..tp beretiket jangan lupa
gak ada cagub yg memecah belah...kalau ada kan rakyat udah tau....buat mas agus seluruh rakyat indonesia skrg ini sudah pandai smua ...rakyat sudah bisa menilai mana yg jujur dan benar mana yg gak...
Paling kt si sisik"ehh polisi mau coba2 tangkep antum,ciehhh...apa iya berani tangkep ane  saudare2...takbir....takbirrr..."
Kalo mrndptkan jabatan.dari cara. Tdk jujur percayalah nanti. Akan. Memerima hasilnya dari Apa. Yh Dipsrbuatnya
Lahirlah trompet kecil
Saya.atas nama rakyat yg cinta Indonesia damai , tidak tertarik dgn perseteruan
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
Harga dijamin lebay dan overprice, mending merek xiomay
Lumayan jauh " dpt nasbung
Dari skor aja sudaj bohong apa lagi itu ini ketularan tu.
Oi Kapolda...apa dasar larangan?? Anda hrs bicara berdasarkan hukum, bkn suka2 atau pendapat pribadi!!
😊😊😊😊😊		
Basi ......Lihat aja tar saat yg tebar isu juga kelihatan......
Diemlah Mbah, ....
Bohong lagi, kebohongan ditutupi oleh kebohongan
Buat  nafkahin anak istri sampe begitu caranya, coba klo anak istri baca, mirisssssssss banget..... astahfirulloh halngadim.......
Ini org tua tangga sakaratul maut udah di depan mata, iiihhhh masih jg dia doyan duit..bener2 serakah ini manusia..		
Dn juga jngn photo ama female proteck istri		
Di sana apa ada paha ya
Ngarep		
AA kapan kawin lagi,masak kalah sama kiwil		
Repolusi pemerimtahan lemah
Alahhh si ibu juara ngeles		
Klo koncone2 ahok seneng nyada plg kmpg aja kan ada phn karet tuh bisa di sadap pada panik ya mau pilgub
Pemimpin yg mantap
Lo ga ada kerjaan yg lain selain demo" aja gitu,,
Wooiii... kerja kerja, itu tukang sayur, kuli bangunan sama OB......  jgn demo melulu.... Habiebnya pengecut maunya dianterin kaya pengantin sunat.....		
Apa yg kau tanam itulah yg kau tuai. Knp hrs berkoar2 klau memang tdk bersalah.
Pembuat konten porno? Loh itu kan foto selfi Yg membuat ya yg menfoto sendiri
Duit receh, skrg sy balik pertanyaannya, kamu itu hebatnya apa???
2 2 2 2
Yg jelas dpt digunakan utuk menghadapi SBY.. Siap2 rezim ini akan semakin kacau balau.
Sunat dulu baru ngomong @Hasan Law lama2 ahok disembah jg sm kalian..		
Aku malu sebagai anak betawi  asli kalau gubernurnya kaga sholat jumat		
komen mu ga nyambung MU JITO
Hih berita nggak mutu ........perempuan BINAL		
Hahaha, msk akal msk akal, berarti amatiran dong.....
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Ngapain undang si ahoak...gak butuh...		
Kalo no 2 kalah. Saya sangat  yakin jakarta no 1 korupsinya  karna banyak kepentingan
Pokoknya gue no 2
Apa pemuka agama yang... berbuat maksiat juga harus di dukung dan di hormati		
Pertanyaan gue selama ini: sebenarnya mau si rizieq apa sih?? Dlu jaman pemerintahan SBY dia baek2 aja kok (gak bikin gaduh)
Bos lu yg suka hoax. Bisa nya cuma ngeles. Udah kedesak dengan bukti rekaman dan ngeliat reaksi orang2 NU yang ngamuk ketua nya dihina di persidangan, baru deh minta maaf. Pake kirim Luhut lagi
Benar apa kata Gus Nuril
Jem......bt
Waktu jadi mentri hanya omong saja programnya gak ada makanya di pecat
Ansor baru sadar,  kemarin kemana saja?		
Jgn dianggap pencitraan y....contoh pemimpin yg empati
Besar apanya Boongnya wkwkwkwk
bohong ketua mui		
Siapa si ahok ini
Belajar dululah baru bicara , jauhi budaya ASBUN (Asal Bunyi)
Udah tinggal dukung yg laen pak pri,,,,, wong g santun kaya gt ngapain di dukung		
Nauzubillahi min zalik
Kok semua mau di polisi kan ? Nampak sekali ketakutan mu akan kekalahan
Benar sekali...
Basi, tinggal beberapa hari masih ngomongin ini. Panik kayaknya lihat elektatsbilitas ahok yg semakin melejit.
Semakin jelas babe nih....pendukung siapa? Hayo...!!
Ngeri ngeri Rois Suriyah PBNU tidak mungkin berkata bohong, itu pengacara Ahok yang memutar balikkan fakta, buktikan saja kalo memang benar... Kalo punya bukti kyai ma'ruf bohong, buktikan kalo bisa...., Atau mungkin berita babe yg asal asalan..		
Ya izalahhhhhh.... PEMULUNG juga tau....
Neng ciara Thanks for caring me SEMOGA DAPAT HIDAYAH : Amiin Maaf Kakanda berpihak ke yang salah Karena pihak yang "benar" kan anda anda itu..😢😢
saksi yg asli ini perlu di jadikan bukti yg pling bagus .oleh pk hakim ..
Hidup ahok jarot No 1 sarang korup
Mega pernah bilang mulut ahok perlu diplester, JK sekarang bilang junjunganmu itu sbg pemimpin yg tidak hati2 dan haruskah meminta maaf berulang2 akibat mulutnya yg sering berkata kasar ?
Gue nggak bisa maklum tuh.
Ngomong boleh,blm ketangkap sama kpk sich.
Hehehe....tambah nggak jelas nih program si Agus...kayak pemilihan OSIS aja		
Wonder women indonesia
Kapan ya negara kita aman tidak ada demo2 yang yg gx jelas ..... spt zamannya p.Harto ?
kok bisa kecollongannya itu looo
HASNUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Oooooo.       gitu toh!!! Pesan siapa Pak???
Oooh fiko aja Muslim toh 🎷
lha sdh tau..kalo hadir bakal malu sendiri.....		
Mirip resident evil 7 ya
Mengingat dan menimbang komentar yang dituliskan oleh pro Ahok terus memaki-maki ulama maka minta maaf Ahok hanya berpura-pura saja tidak ada guna dimaafkan.
Siap-siap...		
Nenenx jupe ga laku lagi
Seniman ? Senang nipu teman !		
Allahu akbar
Butuh SIM apa ini?? Sim C atau Sim A??
Daerah lain pasti ngikut kaya madura.......baru didenger ama pemerintah
Bilang aja ketakutan.... bnyak kali ngelesssnya...		
Semua sm dimata hukum.... bersaksi palsu itu melanggar UU dan dilaknat Allah. Munafik		
Ingat pak maaruf.. anda bersaksi dusta.. Tuhan mendengar dan melihat.. perkataan dan perbuatan anda... ingat karena lidah badan binasa...		
Di rumah ak jga ad anak panah, pisau dapur, golok, gergaji, obeng, dan mlah ad jg sabil palu jg ad
percuma beri pertanyaan. org kaya gtu pandai ngmng		
Halah anak kecil juga tau itu settingan yg nonton
Allohhualam terserah Alloh yg menentukan salah dan benarnya Wong becik ketitik Wong olo bakal ketoro
Ko ada habib sikapnya seperti ini.. nuduh. Pa benar dia itu habib..?
Kita tunggu aja bukti rekamannya		
hahaha ✌		
Pak ogah nongol		
Enti siapa y cuman tahux komin yg enggak2!
Logika lain nya semakin ditekan pd paslon no 2 maka pemilih rasional tentu semakin banyak akan mendukung nya... Krn terlihat ada yg tdk jelas saksi di hadirkan
Apa kabar pak Wiranto, mana taring mu skrg kok tumpul dulu aku salut skrg tdk engkau terlalu ambisi kekuasaan
Hai ahok..jangan menyerang harga diri seorang ulama.krn beliau panutan kami sebagai umat.krn itu sama saja melecehkan   #BOLEHBERBOHONGASALULAMA
Hemmmmm jdy bgtu...		
apakah ni orang masih punya etika.............
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok... Berbohong di pengadilan...		
Salam jari tengah buat Ahok sialan..
Ben ndang cepet rampung satu kata DIPENJARA		
Apalagi di jakarta...😆		
Kalau di tunda keburu lebaran kuda dong		
Proses nya msh dlm penyelidikan pihak kepolisian..tunggu saja hasil nya		
Tamatan dari manapun ndak masalah ,yg penting orang itu ngerti aturan		
SOMBONGNYA LUAR BIASA...!
patot dicoba
Kalian memprovokasi kami umat islam jngn slhkan kami ksbaran ada batasnya ...		
Udah ulangi lagi pencalonan pilkada yang sudah di batalkan biar rame kalau bisa calon2nya naturali sajah seperti pssi biar seru		
Umat teror akan mendingan pulang ke hutan aja, jgn sempitin jakarta, bikin banjir aja, ayooo hok sikat tuh gembel pendatang yg dari huta.
Hadapi coi		
Kebanyakan pakai batu akik...
Sama kyai kok menantang,dosa lu
Dosa lu
Nuansa kritikan atas banyaknya cuitan dan komentar bapakkah, bukan atas yang laen
Membosankan.
Hus....!!!! Ati2 lo ngomong ngomongin spa lho sbut2 N.U. SKLI LGI ATI2
Saya se7 dengan mu bro yg perlu dihurmati adlah alloh sang pencipta kehi dupan ini
Orogan  kayak pernah di diidk org tua cara berbicara n etika		
pak presiden....aku mau tanya...jam berapa aku makan malamnya ya.....
Politik kok di gabung2 sama kitab. Kalo politik itu baca Pancasila lg sono lu.		
Ama laki nya aja di cerai, apalagi ama rakyat, yg ada di gebukin...
mdh2 an cepat di penjarakan nih si rizik ...		
Itu namanya proses hukum melanggar hukum namanya		
Ada yg modus... kpu harus siaga!!!		
Yang nomor satu paling ricuh kalo kalah. Kan bapaknya udah koar" harus adil dalam pemilu hahaha
Ko Bapak yg satu ini bukannya membantu membuat keadaan jd kondusif malah menyedot perhatian buat dia.. .apa rencana dia sesungguhnya..??
AHOK MENGANGGUH KETENANGAN PARA KORUPTOR SELAMA INI..JANGAN PILIH AHOK PILIH LAH NO.2😄
Tenang aj bib. .. cuma fitnah. Innallaha maashobiriin 👌
Mega lebay dan cengeng suka nangis
Dibaca perlahan brooo..yg nikah perempuan sama perempuan,tapi yg ngehamili ya tetep pria...kan lagi fi usut polisi siapa pria yg telah menghamili si Y...
Hamil nya ahok mak nya ngidam sop paha Fir'aun
??
Proses hukum Ahok dan segera penjarakan. Ahok tidak cukup hanya diberi maaf, proses hukum harus dilakukan
Kelelahan habiz tempur bersama firza?
Masbuloh
Lama,lama sdh terkuak soal saksi saksi yg ada di pengadilan tidak ada yg menguatkan pokok perkara jdi,kesannya memaksakan keendak ntuk kepentingan ,		
Langsuk aja ke penjara sibo korup ini kalau terbukti!!!		
Munafiq cari muka. Siapa percaya sama tompel
Pengamat opo pengapitleh....
lain kali jgn dihadirkan ya ketua mui ini...bikin kacau nih semua		
Ada apa sebut nama saya...?kaga senang dengan gua?		
Tp tmnnya gmna donk kl batuiin lg
Tunggu ampe lebaran KUDA aja...... ngarep.com wkwkwkwkwkwkkk
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2		
Berita tak berkualitas
Bung worabay klo emang begitu kenapa ahok minta maaf ya...
Astaqfirullah..? Anda seorang prajurit Pak, dgn pangkat terakhir Jenderal (pur).. dan mantan Presiden lagi. Masa iya bersikap seperti itu..?
I love you alll...slam 2 jaril
Pak SBY sebaiknya juga memahami Cara cara berpolitik Pemerintah saat ini,
Ngomonge dudu lonte,kelakuan kaya tlembuk...
Mantap, mari semua propinsi di Indonesia bersatu #BubarkanFPI
Betul gus..
Ciri orang jujur ya begitu,kalo ga beres/bener ya sikat saja ga peduli apa pun,siapa pun
Hari gini masih ada masalah provokator ... Tangkap aja siapa pelaku nya ...		
Haha		
Berarti keterangan kemarin di pengadilan yg disumpah diatas alquran adalah kesaksian palsu ya???? Wah bisa kena pasal lagi nih...
AHY .... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
Stju merasa paling benar		
Gak nyangka suara pk Wiranto sama pak SBY bagus...
BUTUL SEKALE!!.. Semua nabi aja pernah dikasarin meskipun gak pernah berbohong.. makanya mesti belajar jadi saksi utk dicecar drpd dicecar ama bini mulu !!
Alhamdulillah, ahok bilang Tuhan Maha Esa. Semakin dekat dgn hidayah..		
Kapan ya bisa keluar dari suasana seperti ini. Saya sangat merindukan kembali kepemimpinan SBY		
Dlm persidangan ada aturannya		
RONDO TUEK PENDENDAM ITU JLAS
Zuhairi orang pdip. Harap maklum
Ngajak pilih pemimpin muslim ?  Lagi - lagi politik...  Bilangnya cuma mau doa buat kelancaran pilkada.
Derita neraka itu abadi.
Dikit dikit lapor
Hok hok nasibmu apes banget ampe bangke di mulut lo keluar juga		
Islam yg mana pak amin  Islam di daerah saya jatim baik2 saja guyup rukun bangun desa  Jangan jadi provokator ya pak
Coba Iran ancukan dulu anaknya yg dekat kl emang bisa
Makin banyak yg terbuka ...semoga makin banyak yg sadar...kalau banyak yg di tilep uang nya he5x...
Baiknya bapak istirahat saja
Kesimpulan dari mana kalo kotbah akan akan dilarang/diatur sesuai keinginan pemerintah?  Visi sertifikasi memang ingin menyeragamkan pemahaman yg sesuai dgn ISLAM asli Indonesia, bkn timur tengah
Tunggu saja azab dr Alloh karna sudah menyakiti orang muslim.
10 tahun bapak jadi presiden, negara aman, tentram dan sentosa
Luh nambah nambahin aje ribuan dibilang jutaan, mata luh jereng....
konon....?kyk cerita nenek moyang aja		
Kalo berkaca pd dirisendiri mestinya malu ngomong gitu. Masyrakt sdh pada pintar...		
Mak lampirrr hihihi ,,,,
Ah
Biar Allah yg balas nanti jg ada karma nya tggl tggu aja kapan...		
Inilh pak Ahok org y sgt baik berhati mulia moga sukses ya pak ahok .
Ini pemilihan gubernur atau pemuka agama? Kok cerita menang kalah agama? 20 ribu mah dikiiit pak...pekerja kita di negeri jiran ada jutaan dan byk yg illegal.
Saya berdoa siang mlm jgn sampai menang ?!!??bisa besar kpl..dan liat pst tmbh parah jkt
Semuax bagusssss👍👍👍👍👍
Lbay
Sekerang bkin fake chat kyk gt gmpang kalii... banyak aplikasi fakechat d.playstore....  msa orng jmn skrng d.buat brita fitnah murahan kyk bgtu langsung aja prcya dan mencaci... saya yakin 1000%itu adalah fitnah...
Kan semua nasrani pilih ahok..bukan begitu ?
@ono  Belum..  Yg lebih "hard" dong..  Cari lagi..silahkan.		
Mantap, aku pilih prabowo nanti pilpres, jokwi sudah males gw pilih dia,   gk ada hasil ya
Ga rela ya sudah,
No coment		
Mas ferdinand.......kalo buat statemen  sebaiknya di acara ILC TV ON  aja...akan lebih dasyat dng tambahan.provokasi dari bos karni elyas.....honornya.lebih.besar.. Cucok sekali bergabung dng tv on.  ..itu caranya kalo cari duit.		
Diintimi (dasi)
Kalau seandaix benar ada pembicaraan dgn pak sby, pidanakan aja ahok dan kuasa hukumx karena menyadap pembicaraan org lain, jgn" bin jg ikut bermain kacau kalau begini negara...		
Ini ada sedikit keanehan di pemerintahan sekarang,kenapa harus ulama yang di data,pedeta,romo,dll kenapa tidak di data juga,apakah ada tujuan tertentu disini.
Muslim yg mana bro, muslim KTP		
Berani kamu tompel ?
Dr pd pro sm ente bs hncur ni negara lucu ente bib
Nanti dibuktikan yg namanya habib, ulama msh pantaskan mereka di panggil seperti itu..... Demo deh dibanyakkin !!
Pengacara paok, dungu.. Nanya tafsir ya sma ahli tafsir		
Ga bisa cz yg upload mengkategorikan film kartun dan animasi
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih		
Habib RS cucok klo duet dengan ahok di pilpres mendatang, sama2 bersemangat
GUBERNUR BAIK HATI JANG BISA MENUTUPI KORUPSI SJ SELAMA 10TH TDK DI BONGKAR.
Rakyat sudah bingung siapa yang digunakan Teladan Hidupnya. Pejabat Politik tdk bisa . Pejabat pemerintah , sudah banyak tertangkap pelaku Korup. Petinggi Agama ? Banyak juga terdorong nafsu duniawi bukan seperti ulama dulu lagi. Kita bingung dan inilah mungkin pertanda akhir zaman itu.
Cu
syuukur kalo merasa salah minta maaf..bijak..jngn nuding sana sini..drpd jd fitnah...ingat fitnah lbh kejam dr pembununhan....		
Emang tol harganya doang selangit tapi barang nyontek
@Galang Setahu saya, Allah itu pemaaf, bukan penghancur..
Rizieq hanya berani hadap Ahok di persidangan jika ramai2, kalau sendiri emooh ...
Ditta Silvanna : APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
Insya allah pak gatot maju jd capres nanti aminnn.
Bayaran
Mbah amin ini menurut pepatah jowo...wong tuo ora golek dalan padhang malah golek dalan peteng...		
MANTAB JIWA, ahok-djarot satu putaran, salam 2 jari
kiwil kan yng bikn mrangsang kan gigi nya hiiiii
Ujung ujungnya minta maaf, hina alquran lalu bilang tdk. Hina  kiyai  bilang tdk. Paling paling minta maaf , ini baru namanya calon pemimpin yg baik.
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
,sekLian spring bed nya diangkut :-D krn gaji polisi gk cukup utk beli pralatan tidur		
Demi penegakan hukum mau sadap kek, rekam kek semua di legalkan, ott juga hasil sadap dsb, kalo gak gitu koruptor mana ada yg ketangkap, stupid comment.		
Ini modus....!!! Saya muslim dan ngerti cara islam yg benar adalah tunduk pada aturan. Ini modus berselimut DOA BERSAMA,.. semoga aturan ditegakan kepolisian tidak ada oengerahan masa. Berdoa bersama di masjid itu lebih afdol. KAMI MERASA TERGANGGU MACET TERUS JALANAN GA BISA KERJA DGN BAIK.
Pilih coblos nomor 3. Pulangkan no.2 ke belitung
Beritanya Sang Nelayan bilang KECEWA sama pidato Ahok....Yah Nggak Jadi Di belain deh....KACIAAN deh...TABIR BENAR TERBUKA...ADA YANG MENISTA KHAN?
Kasihann
Gak musim UUD.		
Ya tdk beda jauh dgn pimpinannya sdh pasti murid ikut
gk tau tuh....tinggl duduk manis aja..mau jl2 k LN uang nya siap..mau mkn apa sj uang ada...gk ush ngoceh melulu...lebay..bkn simpati..malah jijik..dngr nya.
Maju terus
Dah mulai asbun....bilangnya permintaan polisi...tapi gk bisa tunjukkan bukti...semua katanya2....		
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?
Demi Allah .... memalukan dan laknatullah,cieas sarang penyamun toh!!! bru faham klo cieas dalang smua ini.		
Org uda pd tau ini semua dalang nya SBY.		
ngomong apa sih lu ?		
Itu sudah di klarifikasi  ....tapi polri memaksa untuk mengakui hal itu  .....
Ga boleh gitu
kalo terbukti.habiss lu		
Eh
Di Bali tempat maksiat .
Kita buktikan rakyat bersatu, dgn menmilih no 2. Bukti satu pemimpin bkn hanya utk muslim tapi pemimpin utk seluruh umat.
Ternyata oh ternyata
Terus si muchsin dempetin terus si rizieq kemana"...gitu..! Kemarin katanya isterinya pegang hp sekarang si muchsin....dunia,dunia....		
Orang asal omong biasanya cuman kosong..lihat kinerja ahok buat jkt dan masjid..dr gubernur berapa kali apa pernah bangun masjid sebesar itu....klu orang selalu di pojokan apa orang itu hanya diam..ahok itu omong benar sj selalu disalahkan..apa lagi salah tambah salah.
haha wiranta tk sedar diri padahal dia yg puter belit seputer alam malah tuduh SBY ...
Cara gitu orang pengecut,main dibelakang,
Katanya semua sama di mata Hukum.  Dan   Mengapa Pembohong masih di lindungi??  Apa Maksudnya??
Haha...kasian nih org sudh berangan-angan jd gubernur lagi		
Komen yg tdk berbobot !!!
Aksi BODOH.Ingat msh banyak muslim yg miskin yg suatu saat Aqidahnya tergadaikan .itu yg harus kita fikirkan.agar bisa makmur adil dan beradap
Hueeebat bu risma.....saya selalu kagum dengan sosok ibu.....all the beat deh
Takut dia??		
Orang islam benci orang islam.  Berarti tidak merasa satu tubuh. Malah mengajak perang. Apa tidak ada yg lain caranya.
SAATNYA negara tegas
Buat ahokers yg Muslim.....Patut dipertanyakan ke Islaman kalian		
Negara akan hancur bila lembaga agama ikut ikutan ngurus negara...juga bukankah sdh ada pemerintah ???		
Tidak sama pilot dengan supir angkot pak
Televisi yg diambil polisi dari rumah firza juga mirip banget....
Nga ada kerjaan...
Lama lama pak ahok sepertinya mau menghina ulama terus		
Kl memang iya akui saja jangan berlindung pakai mantan  .....lalu bilang nggak boleh disadap ach		
Justru karna anda bekas presiden jgn kurangajar Bos...		
Jangkrik, gimana klo rumah lo yg di kepung demo, jng asal ngomong
Kok pada mau dibodohi.
Hidup mui kami siap perang		
Mereka ga mikir kesitu. Kasian orng kecil.
Kekurangan laki2 kali yah ?
Ibas gk terlibat..dia hanya ngumpulin doank buat Pepo Prihatin 😄
GP
Tunggu balasanmu ahok		
samasama terjadi di pengadilan, saksi pelapor pada dilaporkan ke polisi oleh pengacara ahok, giliran pengacara ahok bicara gak jelas kok dibiarkan saja?
Cuman dengar toh???? Lek lek, ga udah jadi pengompor deh. Urusi dirimu sendiri aja.
Kampanye akbar
Rumah pribadi di demo . Yg buat unar ini harus segera nih di priksa .
Lhaiyo,  UJUNG2E ISLAM VS NASRANI..
Gak gentleman kayak Ahok.		
Pa la negara kita,
Ga
Baper aja ni..pepo...😣  siapa yg berani menghalangi presiden juga...ahhhh
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam		
Mdh2an FIRZA HUSEIN Ikut Jg Biar Ramehhhh... Ha2...
Hakim itu nama brohh.bukan jabatan...gagal fokus..hahahaha		
KT TGGU AJÁ.....KEPEPET PEPET PALING KAMI DAH KASHIR......MASA MAU NGAKU ZINAH??? ZIZIEEQQ!!!ZIIZIIEEQQ!!!!
Akun abal2 ngak jelas...hahaha
Jhahahahaha......... Ancuuur
La ...lala ...la lala lala laaaaa....Kaca mana kaca  beli kaca donk .
gak permasalahkan survey karena.no1 dan no 3 hanya.memperebutlkan juara 2.
Mulut lu kali yg di sumpel		
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Yang ngadu domba mulutmu sendiro, kasian org jakarta punya calon gub mencla mencle		
I8
Kaya ahok aja model nya dunia politik ko bicara agama menistakan agama menyinggung Q,S al-maidah ayat 51 jelas lah org muslim tersinggung kitab suci nya di nodai..		
Ga tau mana yg benar benar bener...
Nokomen
Pungki pandji...semoga neraka jahanam jd kehidupan abadi lo..amin		
Pak lebbay
Pemikiran orang sakit hati biasanya jauh dari kebenaran
Orang frustrasi
Indonesia memang bukan negara agama, tapi kalau ada orang yg menghinakan agama orang lain bagaimana????????		
Hahaha....kekalahan Ahok sdh di depan mata....jurus terakhir ancaman pemecatan thd pejabat pemprov yg mendukung paslon lain...		
Namanya sja ex biasa begitu lah , Tuhan tidak tidur bung yg benar akan terungkap		
Hahaha memaksa kehendak mau ketemu ...pengen duduk di branda belakang istana sambil ngeteh sma presiden
Ahok Gubenur terbaik ..yg lain cuma janji anak kecil juga bisa janji2
Akun bodong nh, penganut atheisme		
Hm
Duh pada usil bget org mau apa ke biarin aja lah hdp2 dia,,hadehh...
Seleksi pilot nya bgmn?pecat aja sxan pramugara nya.
hahaha....Senang nya pak ya kalao sudahhh ditahann nantinya..Jadi bapak ganti nya..Inilah permainan polotik pdii..uhuk jadi umpan nya pak julak dapat ikan nya...Mendulang suara dari uhuk...Jg gbr nya pak julak..Saluttt dengan permainan politik kaya gini...Blum apa apa pak julak sudah mikir jadi gbr		
Harusnya bo sadar ada ulama karena ada negara NKRI namanya dan sudah diakui, disepakati, diterima bukan negara agama, terus kalau negara tdk hadir dengan alatnya untuk menegakkan hukum nkri, gimana jadinya negara ini.		
esensi pidato ahok kan memang bukan membahas ayat tsb, tp menggunakan kalimat yg merendahkan ayat tsb...salut dg MUI..smart pak bro		
Hy
Damai aja lah..biar gk ribuy trs
J?
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs ja di punya rekaman dari operator telp. Seru..		
Terkuak akhirnya....sutradara		
Se7 pak tito sby bukan orang terpengaruh sangat buat apa di sadap.
muka adian dan kelakuannya sama..berkata membela diri tapi membohongi nuraninya.....Tuhan maha adil..biar kualat....
Iri sirik berarti tak mampu... Lanjutkan		
Sinting.......		
Alhamdulillah.... Memang perlu nyali yg kuat bagi kita kaum muslimin untuk menyuarakan pilihannya pada pasangan no. 2.... sekaranglah saatnya... insyaallah... lanjut.... sudah terbukti.....
Pagi oncom sore tahu..masih percaya org2 ky gini??		
Is
Wkwkkwkkwkw PEMAKAN KOTORAN))))JELAS ULAMA ENTE BERBOHONG DI PENGADIKAN )))))AJARAN ENTE BOLEH YA ULAMA BERBOHONG HAHHAHAHHA MEMALUKAN ))))
Mantap bung Nusron
Bukan itung2annya kisana... Smua jg tau apbd dki krg-lbh 70T. Yg jd mslh potensi korupnye...		
Di buka aja transkripnya,nanti ketahuan yg salah dan yg benar...		
Kok kayak gini yaaa.. seorang mantan presiden.
Enaknya gimana,satu kubu dah siap ribut datu kubu lagi ribut sendiri		
Gw heran aja kalo masih ada yg suka jadi pengikutnya..
Heboh bener ya... Momen Pilkada x ya?
Mantap, mantap,,ini dl yg tdk mau nkri pecah
100% asli.....		
Kyai yang gimana dulu yang patut dihormati? Liat2 dong...
Kita harus menyadari status yg kita sandang. Apalagi status kita itu tinggi dan di contoh bagi byk org. Belajarlah kepada seorang anak kecil dan org mati. Itulah guru terbaik terbaik.		
Mendukung yg benar itu baru benar		
Demi anak semua akan dilakukan.
Ats kang umuh teu knging nambihan deui pamain asing, ckup weeks oge sae.		
Pokokk nyaa semua acara" yg kekk gtu itu mah, gk ada yg bener semuanya cuma settingan... Mau itu acara apa aja yg jenisnya kekk gtu,, makanyaa paling males nonton acara gk mutu kekk gtu.
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Lo 😂
Ga banyak bim..		
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
Jn
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti		
Pretttt		
David kebanyaan mabok nih, stres ya yg dteng cuma dikit? Wkwkw
Ssst hati2 ......sdh pd taukan.... banyak yang munafikun......atau ngaku2 muslim......
Itumah mau pada liat artisnya x hahha
Seharusnya yg patut dipertanyakan sebelum beliau dijadikan saksi konsekwensinya apa. Lho...skrg ko mala kasi komentar miring Kalau memang ga mau trima konsekwensi ya jgn mau menjadi saksi.		
Modus
Jean team ahok smakin gayeng
Ingat tragedi tanjung periuk dn penculikan aktipis mesto diingat		
Oooo.....gitu???......oke deh....!!!		
Cagub yg make ayat suci ente doang hok		
Firza hots bos
di persidangan semua akan terungkap, siapa penjahat sesungguh nya,,		
Tapi yg ini bikin bingung trus		
11-12 ama mertua...
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Asal jangan ujung2nya bilang nikah sirih aja antara habib rizieg & firza..gw cm bisa wkwkwk...
Aduh pak kenapa baru comen sekarang.... bpk kan bisa kasih solusi terbaik buat negeri ini tp saya dukung kebijaksanaan bpk dlm berpolutik.
Klu mau kaya kerjaaa :D
Blunder ..		
Habis itu pak beye bikin album lagi
Panggil beberapa ahli IT yg netral. Jgn hanya 1 org IT. Biar rakyat tau yg benar yg mana.
Kok membela diri dipersidangan dikatakan memojokkan..seharusnya sbg yang di tuakan sdh mengerti proses persidangan akan terjadi adu argumen tetapi bukan berkelahi dan berseteru..diluar persidangan akrab kembali....
Terlepas dari benar tidaknya ucapan dr Marudut dari PERSAGI, alangkah baiknya dlm mengkonsumsi mie instan kita batasi saja, kalo sy tidak lebih dari 1 bungkus/minggu.		
Mungkin karena Om Rizieq kurang olahraga ....  Semoga cepat sembuh ... Om Rizieq.
Aduhhh banyak ama.
Makasih?  Lp
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok		
Diem hok gara gara lu negara gaduh
Makanja jgn selalu mengongong anti aseng makan tu duit aseng dasar tukang korop.
Koq Mbak anies ???
Bandor2 ga ada ubahnya lu sama FPI kelakuan ulama kok macam gini ya. Sudah segitu umurmu blm jg faham mana benar dan salah. Memang yg paling bubarkan mui dan pilh ulang karena skrg dipenuhi munafik dan fitnah.		
lihat sj nti yg ikut jg kebanyakan anak2 alay .....yg gampang disetir.......capreeee....drehhhhh......
Dasar preman beri keterangan palsu, untuk jatuhkan Ahok
pak. jokwi ,sby pgn ketmu biar kader nya aman... korupsi nya		
Ll
Orang pintar pasti pilih ahok yg lain  cm bisanya janji2 angin surga
Lu
Paling jg massa bayaran SBY sendiri.  Disetting seolah2 dizolimi... Biar org simpatik... Kuno..
Nggak ada yg tau siapa yg berbohong. Jangan2 pendukungnya ahok yg suka berbohong jg. Yg salah siapa yg disalahkan siapa, maling teriak maling
Itukan dulu, petahana yg ngga keliatan bukti kerjanya, kalo petahana skrg sangat berkualitas, mengerti masalah jakarta, sdh banyak contoh" fakta luar biasa dilapangan.
Yes ain desyen four yu
Oh ya? Mreka smua sdh berubah jadi malakat? Slamat ya....		
AHY kehilangan 1 suara yaaaa....
Parah parah ........
Dasar looooooo ahok kuurang ajaaaar		
Kecil aj koq,kan bibib bilang sendiri kalo itu"sikecil"...hahhahaa
Ga ada pengaruhnya basi
Paslon 1 dan 3 bisa kejang2 lihat konser ini  Hahaha
Mulut mu hari maumu
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...		
Terpojok dipersidangan.bilang dihina....ini persidangan bung....afa hak tanya dan jaeab
Jangan heran karena pemerintah saat in berpihak ke tiongkok
MUI adalah Tuhannya umat muslim .ga pernah salah.dan ga boleh disalahin entar sumbunya tambah pendek .meledup entar
Kapok  koen hok !!!
Gw setuju bro
Tepat sekali..dan sekali lagi rakyat di jadikan tumbal sekaligus korban ..		
Yg bodoh itu elu...		
Itu demo gaya pki dan pdi
Plis...hakim tahu dan berkuasa penuh atas jalannya persidangan, jadi jangan diintervensi dan distir....		
menuduh orang berbuat mesum harus dirojam kalau g Alloh g mengampuni kecuali  jika dimaaflan oleh yang dituduh.
Gue2
tangkap itu nyahok oiiii pak polisi.. pakai sok ngomomg jgn gaduh..!!! sama ahok aja takuuuttt...!!
Hukum tabur tuai...
Memeng bohong kok		
Ojo gelem P Ahok. Wong bener koq njaluk maag iku piye seh?		
Lapor pak : Pak punya banyak dosa sama rakyat pak.. salam.kuda.pak
Nn
Keren juga nih bang sandi
Polri kurang Profesional .
Dinasty koruptor harus dihentikan..
JBU ( jangan bikin ulah ) * red		
Mencatut..? Mangsudnya apa lagi nih berita kacangan?
Bagus lu Ahok mundur......itu lu kena hukum karma dari Allah saw. Telah berbuat tidak baik sama banyak orang dan ibu sylvi
A plus tard ,,nia.		
ini ppp bukan nya ngedukung ahok?
Jojon@ sama2 brader.  Shalat ashar dl bro :)
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.karna apa.?
proyek besar soalnya nii,,klo kga sukses kacau dahhh,,wkwkwkwkwkwk
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI??? Dialah Ahok si mulut Jamban. Berfikir yg cerdas jangan krn satu orang Ahok  NKRI dan kebhinnekaan dipertaruhkan.....
Jgn membuat suasana jadi tegang lagi. Coba ciptakan suasana yg adem sejuk. Cinta NKRI. Bhineka tunggal ika. Tks
Biasa Nusron klo ada yg begini " mata nya melitot belain ahok		
Lebay . Mas  bro.
MBAH SYAFI'I MEMANG OKE... PENGETAHUAN ISLAMNYA TOP MARKOTOPZ..
Sombong  sekalali  nyatakan bersalah  MUI dah main politik   bubarkan aja lah    ganti m ulama2 yg bersih  dan bijak   MUI itu butuh penjelasan lagi orangnye yg bicara benar g nye  MUI itu harus ber hati2 bijak teroransi pemaaf   islam itu indah rahmatan lil alamin		
Sumpah pakai alquran berani gk tuh siriziq...blm ada kn yg nyrurh bersumpah dgn kitab alquran...		
Analisis akurat atau prasangka?
Oi
Bravo sby
Gt aj pun dilaporkan..memang mau menkriminalisasi mereka it, brarti ngajak perang.
Oj
Ok
Klo sampe dibatasi,ilang dong mata pencaharian habib KW ni... Pengangguran lagi deh... Mana fitsa hats dah ga akan mau nampung lagi.... Nasib nasib...😁😁😁😁
Ngeles kek bajaj zig zag		
Ahok disalahin karena takut ahok jadi kembali.yg jujur pasti banyak musuhnya buntut2 yg suka korupsi gak mungkin bisa korupsi lagi jd ahok di musnahkan....bravo ahok.
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
Mohon bersabar ini ujian		
AHY YESS
Bukan ktahuan beda bgttt kok...
mantap melesat wow saya tersanjung wkwkwkwkkw melesat ke neraka wkwkwkwkkw
Sorry sila kelima..😆		
Bagi kaum Dazal ilu sudah lumrah...
KERJAAN HIAXER INI PASTINYA		
Oh ya
Menko maritim jd ajudan ahok hahaha
Kepada ketua MUI sj kasar, apalagi.........herannnn...		
Hati2 adu domba lagi		
Jangan marah preet,klo marah itu tandanya jorok preet,tukang fitnah juga ya preet
Ya itulah ahok,,nyerocos mulu tanpa pikir panjang.		
Km pengangguran ya
Keseringan baca sich
Kecebong dan ahokers hanya berani muncul disini tau kenapa ? Karena disni tnpa identitas pun bisa "bunyi" makanya akun kloning pada nongol, coba di FB atau twitter pada lari terbirit birit		
Orang ini kok hatinya panas terus ga ngerti aturan..mbok menyejukan suasana pilkada..apalgi hr tenang..
Jgn selalu mengatasnamakan umat islam.....tdk semua umat islam sama pandangannya dgn mu, dasar saksi palsu....anjreet
Orang yg ora nyambung,,ya ga nyampe ,ya tenang2 aja 😆
Mudah mudahan ditolak praperadilannya 😃		
Mantap bang kiwil
Cakep bro puisi nya....bikin lagi lah yg lain.....👍👍
Pp
daripada ribut2 ayo audit uang sertifikasi halal mui		
Ini orang ngeluhnya lebay banget
Salam dua jari ✌ Gue 2 ✌
Ini bukan di Madinah om
Segitiga benang merah om		
Seperti yang sudah-sudah, meminta maaf lalu cari kelemahannya.		
Jgn memancing di air keruh,dapatnya sandal jepit
Yg coment ati2 byk berita hoax..		
Pek we kumaha ni pinter , tapi sing inget alah yang tau		
Alhamdulillah, Insya Allah berkah pak.
Pandai yang jelas
biasa abis nampar minta maaf... bentar lagi juga nangis...bilang kalo gak nampar...		
Ada aQua		
Fahri kebanyakan teori dasar mulut perot
Orang kaya belinya 4 5 milyar situ 300juta ya jelas to palsu neng 😂😂😂😂😂		
Klo dikeruk bs roboh rumah2 di pinggirx		
Hhhhhha Setujuuu bang.....Ayam  Sayurrrr hhhhha.....makanya Repott pak Sby sekarang harus jaga diri sendiri & kel....gileeee ban!!!
Dan  terbukti    .........   B O H O  N  G  ....
FPI yang biangnya kegaduhan bukan Ahok Bro...!!!
Sabar pak siapa yg bemar dan siapa yg salah nanti akan kelihatan karena orang benar itu banyak musuhnya tapi kebenaran pasti akan terungkap dan yg salah mudah " an segera sadar  aamiin...
Oiya? Klo gitu mau dengar dong Bung Johan bersyahadat? Boleh? Kan katanya tdk akan terpengaruh?
S7
Nyinyirr lo , jantan kayak ahok donk , makanya jgn sok lo akibatnya tu rasain		
Ampuni mereka karena mereka tidak tau apa yang mereka perbuat..
Udah tua nggk tau diri Marup marup...		
Habib apaan?? Ngarang..situ sehat??
Setuju....tapi saat alquran dinistakan ente jg harus muncul dong..!!
Kalo ketua mui geram, kalo presiden cuek bebek. Bagaimana itu pola pikirnya?		
Belagu yg begitu namanya
Mereka lebih tau apa yg mereka perbuat.. Jgn lupa mereka pengacara lebih pinter drpd loe...		
Makin geli aj gw sama slank....!!!
Walaupun Indonenia penduduknya mayoritas muslim di dunia,  sdh sngt terang benderang (meminjam istilah pak SBY)...seperti buih dilautan,  org yg konon ktnya d ktp agamanya Islam tpi ungkapan,  tindakan/perilkunya kontrdiktif dg syariat Islam, hindarkan azabmu ya Alloh....		
Allahuakbar ,jangan su'udhon dulu bos.
Bodoh
Kapan kuliahnya??? Sampai gelarnya berderet begitu.
Klo memimpin kelamaan dapatnya bukan kesejahteraan rakyat tapi mau buat kader utk melanggengkan kroninya....
Kalo emang benar bohong..kenapa marah...apalagi namanya mui		
Ngerrrrri...... Mencekam !!!!
Cerai lah
Harusnya sei malu
Ahok mulutmu adalah harimaumu......tanggung sendiri...
Itu semua yg main duit...ambil uangnya ahok jarot...jangan pilih dia
Hepatitisnya. b dan c pula yak...hahahahaa
URUSAN MENGHINA SIH URUSAN BELAKANGAN, YG PENTING GUE NYOBLOS AHIK, SEKALI AHIK TETAP AHIK ..., YG PENTING NU TETAP PILIH AHIK ....
Maaf yee maaf, hukum hrs berjalan Brooo ...
Coba kalau Rizik Langsung di Proses .. Polisi kapan Citramu baik di mata Rakyat .
Gak nyambung..		
Mau. Tau dilihat dari apa yg dilakukan ahok, ahok itu samadengan buah kedondong, luar mulus dalm berduri,  maka dari itu sebagai muslim,  pahami islam yg kita anut,  jgn biadab
Hati hati pak mafud bicara kayak gitu entar diraporkan ke polisi  bisa kena pasal tidak menyenanagkan
Kalau tdk mau ditanya/diperiksa dipersidangan jangan mau jadi saksi. gitu aja repot.
Ternyatta bener ya sby tlf ketua mui .. Klo gitu siapa yg bohong
Pikir yang jernih ya
Makanya kl ceramah jgn asal mangap doank.. harus saling menghormati antar umat beragama ..
Jd ketauan jkt udah gak ada yg pilih si ahok yah.kasian deh buang2 duit konser😄😄😄😄
Si mulut lele dpt kesempatan nyerocos
Menurut mu ?
Kabooooorrrrrrr
Lah mana janji pak SBY dulu saat menjadi Presiden semua honorer di angkat semua jadi PNS ??? Omong kosong dan janji belaka aja. Pak Jokowi lebih baik dibanding Pak SBY menurut saya.
Ngomong opo lik...lik....
Bener nih masyarakat muslim atw ngakunya saja.
Kalau bpk gak dukung mereka kemungkinan bpk jd R1 sekarang!!! Mungkin akan lebih baik di banding sekarang		
Asli gk da buzzer klo brta ginian mah tkut ktahuan		
Kau aja eggk jelas......?????istana maimun.👇👇👇👇
Bansor mau perang ya..? Belagu banget .,
Sdhlah pak Ma'ruf, maafkanlah, manusia bersifat silaf dan agama mengajarkan memaafkan orang lahir bathin adalah mulia.
Legenda		
Penerus nya si jim		
Klu hukumanyo pecak ini tambah banyak begal di palembang,hakim jaksan pengacaranyo,aq doa ke bae dio keno begal pulo mati idak idup idak yg begal bebas pulo.hukum yg aneh
Bodok lu...
Cerdas ..!!!!   Tul mereka  belain habib  mesum
Bagus ya Singapura.....Rp lebih indah dan keren Indonesia......Krn natural
Biadaaaap ....bencana akn segera dtg ...tinggl tunggu wktunya
Pengacara sama yg dibela sama koplaknya.......
Coba kejadiannya di indonesia.... pasti pd dukung tuh		
Watak tiap orang tidaklah sama...
Wkwkwk akim ini		
Setelah sepeninggalan Rosululloh, para ulama lah yg jd panutan umat islam. Bagimu agamamu bagiku agamaku. Saya bangga jg orang Islam		
Mulailah satu persatu terungkap, betapa parahnya kelakuan orang yg sok suci dan sok alim ini, terima kasih atas petunjuk Mu ya Allah, kini saya semakin yakin dan mantap u/ meninggalkan riziq sihab sebagai panutan... Skrg mulai pilih panutan ulama yg murni mengurus agama saja lbh baik...		
Iku sing disurvey orang....
Bentar lagi abis, sabar
Aku doa kan ... Mudah2 han luh tommy wijaya duluan...		
Cemburu kan		
sidang ahok sebetulnya gk perlu  saksi dari rekaman aja sdh benar menistakan agama.		
Please saudara2ku nu jangan ikut2 ribut kalau memang pernyataan ahok itu fitnah yach laporkan saja ke polisi		
Se7 mbak		
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang marilah kita saling bersalaman, berpelukan dan memaafkan....
PREEEEEETTTTTTT .............
Itu logika sederhana saja ... gaperlu dibuktikan , lah kalo mau dibuktikan untuk apa ? Bikin kegaduhan saja
Ngga bagus		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Santun dan korup y? Wkwkwkwkwkwk
SAYA SARANKAN MUI BUAT AJA PATWA ANTI AHOX..
Bongkar pak sudah yg diam2 gini yg sok2 alim malahan membahayakan negara kita
Sekongkol.
Rizieq beraninya cm sm ahok dong
Weee eedddnnn		
Hi kiai penebar isu		
Inilah jadinya karena di Indonesia ini Terlalu banyak orang pintar , kalau dijejer berbaris dari Sabang sampai Merauke , msih kurang panjang. Tapi yg bijaksana saat ini sangat sulit ditemukan. Introspeksi diri masing masing kalau msih ada jalan damai kenapa cari masalah.
gini ya bapak riyono :D saya bukan mengatakan pembangunan kota itu tidak penting, tapi adanya adaptasi pembangunan kota pada pembangunan manusia.. bahkan manusianya dulu baru kota, karena pembangunan kota itu yg bangun manusia :D
Ya kawin kok d larang, gitulah jadinya..
Marko livaja? Pernah main 3 kali kalo gak salah di tim utama inter, sebelum dipinjam ke cesena, nih pemain bagus sbnrnya cuma perangainya aja buruk.jadi hati-hati buat persib
Ngeri		
Kalo emg bukan yg bersangkutan ya klarifikasi dooong.. Jangan sembunyi malah jd ky beneran		
Kata siapa damai buktinya teroris aja ditangkap n dihukum mati tetap aja ada teroris		
Sekali Ahok tetap haok hidup Ahok hahahaha
Mari kt tiru cara hidup BUYA..jgn sirik .dengki.  Iri..banyk berbuat baik..spy sht sllu .seperti Buya usia 81. Msh sht. Amin yra.
Kalau memang benar, saya tidak nge-FANS lagi sama anda Pak SBY... :(		
Gerindra hancur krna orang macam km bib....
Semoga agus yang menjadi gubernur jakarta....		
Apakah ada yang sudah mohon AMPUN...soalnya SBY bilang ada komunikasi... tapi ketua mui yg bersumpah di atas alquran bilang tidak ada.....??????
Menang klo curang buat apa ,ahirnya rakyat yg sengsara		
Comment kayak gini muncul di babe, penting aja gak
nmr 7 editan. yg lain bnr
SILAHKAN SAJA PERKARAKAN ULAMA KAMI TAPI YANG HANCUR KALIAN SENDIRI
Nyanyi saja....Mantan terindah
Betulan itu semoga Nikita  di kasi peyakit 2 kali  lipat,orang sakit malah dikasi tau main2 dasar!!!!!
hahahaahhahaahahahhahahahahahahahahahahaahahahahahahahhaahahahhahahaahahahaahahahahahahahaahahaha.....anda lucu sekali beye.....
Kalo ane jadi ella Ane gamparin itu pedagangnya
Dak dik duk.....
Justru niat pak Rizieq yg mengajukan praperadilan itu yg mengada-ada, kalo memang gentleman hadapi sih kan biasanya jg koar-koar kaya jagoan iya kan???		
Hahaha..  Anda kurang baca
Mang  aksi trus  buat  apa...hidup hrs rukun damai..biar nkri tdk terpecah belah ..jgn sampai  isu polotik di tunggangi aktor Aktor untuk memecah belah nkri...
Omongan nya nanggung nih, bikin penasaran aja. Mungkin lanjut di sidang yg ke 9 kali ya.		
Ohh terus ngawur jadinya
Sabarlah sehari lagi stlh Ahok terpilih, baru diberhentikan dan langsung pak haji Djarot jadi PLT gubernur.. Gitu aja kok ruwet..!!
Kenapa zonk mau bantu??? Silakan sono... loh ama si BY....sama, pemecah belah bangsa....👎
DPR independent, seharusnyA jngn memprovokasi , b3rilah kesejukan yg membangun bung
Yang diributkan orang lain..tambah mempengeruhi bangsa. Dukug sini kaga mau ngalah..		
Sakarepmulah		
Ud demo ajaaaa		
Hahahaha, dulu juga membelot dari Yunishara.. kapan belot lagi.?		
gw mau liat gw... kenape gak suka lo ... hak gw dong siapa lo larang2 bapak gw kaga kenal juga kaga .... ilmulo tuh segitu aja
Kan SBY kerjanya dari dulu emng gitu bang....kerjanya curhat...ngeluh....pokoe aneh dhe orangnya....
MasyaAllah ... Fitnah Dajjal Sudah Tiba ...
MAKANYE SIKAPI DULU KESAKSIANY BROOOW BRUUU COMMENT TUH HUUUUUUU		
Ada komporrr, mereknya Aktual.....
Udah cantik,  cerdik dan pandai pula,  hebat neng lia,  mantap  Btw,  press con sang mantan itu otomatis membuat keterangan sang kyai menjadi tidak benar alias berbohong,  karena beliau bilang tidak ada telp dr mantan sama sekali..  Tp sang mantan malah Press conference   Hahaha
Pada lebayyyyyyyy amatttt sihhh Sokkkk jagoannnnnn		
PERLU ANDA KETAHUI JUGA, INDONESIA NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA ISLAM.. !!!!!
pungut pengamen d jalan x y		
Lama2 banser ansor kok mirip FPI		
Gedubrus daaan		
Pasti tggu aja kena ashab dr Allah SWT		
Kita harus berpikir dgn bijak. Pilihlah pilihan yg benar sudah dianggap terbaik. Kl Jakarta ingin lebih baik, pilihlah org yg terbaik untuk Jakarta!
Hehehehehe g yakin  !.......
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti
Jika di planet sj sdh byk keanehan, apa lgi di bumi, maka tunggu sj kehancuran, maka cpt prbyk ibadah, hindari prbuatan buruk, prbyk lh brbuat baik, cari pahala amalan sholeh sbyk2x, dan jauhi prbuatan maksiat, pintu neraka tlh menunggu....... 😇
Zonk zonk... daripada nyerang paslon lain.. mending bantu elektabilitas "mentri yng dipecat" saja..
Yg dipermasalahkan harusnya bukan lamanya pemeriksaan, tp kenapa sudah berumur 70 th tp msh berbohong demi kekuasaan dunia..? Pemimpin agamakah ini..?		
Agamamu tetap lah agamamu, tapi negaraku adalah NKRI yg berdasarkan PANCASILA.
Ahh ga serem.masih kalah seremnya sm bini gw.
Gambarnya baru download di google ya pak		
Presiden mu di hina ,di caci maki sama si rizik,kalian pada diam aja.... kayaknya UUD 45 perlu diamandemen...buat pengecualian terhadap kelompok tertentu
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis		
Mudah" berkah pa anis ..maju teruss ojo kendor
Nice
Hormatilah mantan pemimpin negara! Jgn selalu menyalahkan SBY! bgmnpun pd masa pemerintahannya lbh kondusif dbnding skrg!
Kata luuu......
ya babe berita isinya si mulut ember apa ngga ada berita yg lain, dah gitu belain si mulut ember lagi, babe-babe		
Hanya karena satu orang, akhirnya semua berantem,sangat menyedihkan
Mending lgsg tanya aja habib rizik n firza, bila perlu disumpah pakai al-quran biar yakin kesaksiannya itu bener...
Perempuan hamil knp bingung
Alhamdulillah vera mengakui kalo amin ma'ruf bukan tuhan, masalahnya beliau adalah manusia, bukan tuhan.		
AYO MUSLIM, BELA ISLAM DG BENAR
Pengajian 'lahir dan bathin '......siipp
Cuma jadi lahan korupsi aja programnya.		
Tuhan ya Ahok Baik Bangetya mau"ya di suruh nyadap telepon sama umatya biar bisa jadi gubernur😃😃😃😃😃😃😃
Apakah indonesia milik GNPF & FPI aja ? Mikiiir ?
neng siti udah sholat blm..mensing sholat dulu gieh dari pada komen.y ngelantur..
Good naght
Rizieq No1..presidennya fpi..😆😆😆
Bukan paling bela tapi ahok takut, ahok cuma bisa omong kosong mana buktikan ada prckpn sby dan pengurus nu, dri mna km dpt itu prckpn sdngkn yg bisa nyadap itu cma lembaga  kpk, polisi, bin lah ini orang biasa kok bisa nyadap seenaknya. Buktikan mana hasil sadapanmu klo emang ada		
Gak bakal berani brisik dan nopel ditantang carok??		
Tukang ngeles		
Orang Islam harus tahu aturan, orang salah jangan di bela kalau dia salah, nabi ngajarin yang salah harus di hukum yang benar harus di bela, kalau orang salah biar hukum berjalan, biar ulama kek, kyai kek, tahun nggak ngajarkan gitu, yang salah tetap salah yang benar harus benar		
:oke banget patut dicontoh sebagai tauladan bangasa negara
Pengaruh alkohol
Negriku oh negriku ,,,, kapan dame tentrem		
Org demokan perlu minum perlu nasi bungkus..emang robot..
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
Gwe tau.. umat non muslim 100% pasti milih ahok. Makanye lu pada nyoba pecah bela umat islam.. yg jauh lebih banyak 70% dibanding non muslim di jakarta. Jdi biar elu menang kan??.
Ulama juga manusia bisa salah...Dan jika berbicara yg menyejukkan,,,		
Manja, manja, manja, ingat bpk sdh ga jadi Presiden, terima sj dg ikhlas, biar ga sakit hati, report nanti.
Ahok hok..mulutmu manisnya bukan main.tlg dijaga supaya sy gak kebagian manisnya fitnahmu		
Gak mungkin ada asap kalau gak ada api. Ini dalang kerusuhan 212
Tapi caranya saling mghormati satu sama lain bukan dgn cara demo.demo itu boleh aja..tp lht dulu...krn politik ini di bilang kejam jg bs.gak jg bs.....salam damai untuk bgsa indonesia tercinta
Bukankah pak SBY sudah PERNAH DIDEMO saat jadi presiden?  Kok sepertinya jadi HAL LUAR BIASA yah?
Solusinya pembelinya disuruh beli yg di belakan atau di dalam pasar biar tertib.
Ya ngeles lah.. Mana ada sih maling ngaku..		
Tenang Ahok, masih punya kapolri sm presiden.		
Ompong peak  ..
Iya wi lho dukung krriptor aja jgn ahok ahok kn orng bener
Lihat mata angin, kemana arah angin berhembus setelah 15 feb.........
ngomong ape si lo
Emang tadi kampanyee Ngelesss lagiii
Seharusnya pihak kepolisian dan Jaksa bertindak atas nm hukum untuk memeriksa team kuasa hukum Ahok atas pernyataannya di persidangan ke 8 tentang penyadapan
biang kerok
Biarin aja kan cuma longmarch ntar klo polisi nembakin pakai gas air mata ya dibiarin aja kan cuma gas air mata wkwkwk
jangan percaya LSM engga jelas bayaran gede.nanget.dari team ahok. jangan percaya. BOHONG
Lagian selow aja bos,, biarin aja apa!!! Hahahaaaa ribet deh
Moco berita iki malah bikin pening
rijek...insaf lah		
berita cabul mlulu
Hancur minah...
Jon, apa hubnya serifikasi sama Ahok? Coba ente jelasin, kalo kgk bisa itu namanya FITNAH
@akun palsu : ------------- tak perlu lu diladenin, gak ada nilai +, secara nama lu aja gak jelas
Sukses untuk mas agus,  klo pemimpin dari militer memang menyejukkan dan menentramkan....mantap untuk dki
firza kan pake hijab... laah kok pd poto2 itu hijabnya lepas.. mukanya asli lo..		
baru nongol si munafik
Ni gus nuril idola bgt ma c ahok her
Maunya ketok palu....penjara  Sabar yaa		
Waduh ,lama2 bisa kacau nih dunia prsilatan .. Kan jagoan nya di landa tsunami. wua ha ha ha		
Ya benar saja apa yang katakan p bowo APBD yg bocor bsa dipakai bangun rumah sakit yg dibangun rumah sakit kuda ha ha hi hi		
Gmn mau kendor paling juga orang sendiri. PENGALIHAN ISU!!
Tapi istri nya masih muda kayak cucu nya broow....hahaha..		
Itil ema luh bengkak dylan
Demi seorang ahok, pemerintah kayak gak punya pemimpin. Indonesia punya siapa ?
Korupsi itu keji,,,tikus msyarakat hrus bnr" d usut scptnya...tegak kn ke adilan lah.taati hukum		
Knpa islam sllu d slah kan Emng ahok ni mnsia super kh kbal hkum kh,super jjur kh,super baik kh,super abadi kh Klhtan islam ktp y yg bela ahok		
Gk ada hubungan gemana pk ustad,,,namanya juga ada mui nya,,,		
Aminnn...		
Allahuakbar maju jagan takut dgn hukum dunia yg buatan manusia
Pa ketakuatan ya		
Kapan giliran si ompong?
Memang betul pendapat Gus Mus . MUI memang berstatus tdk jelas
Jgn d tangapi itu brita hoax
Bukan takut blok.. emang lu mau negara ini pecah
Ngomong opoo ini orang ??
Berapo umur cjm, utk siapa tu uang, mati mati. Tebuang		
Rasah kemliti nyet,,,!!!
Hahaha,,,, emang ketua  mun siapa?  Knp hrs d cium kaki nya.		
Hahaha.  Yg pecah bela islam ya org islam sendiri.
Berita seperti ini yang tidak berkualitas untuk apa di siarkan , BABE ini sudah saya anggap sebagai alat infornasi atau media informasi yang luar biasa tapi kenapa seperti ini
Akkhhhh si kutu loncat
Sadar semua jangan itu rizieq di agung2 kan melebihi nabi		
Knpa begitu arogan banser DKI
Mau cari enaknya banget ini ga inget tuh aki2 da disumpah berhubung da dpt duit y hrs tunduk lah dgn yg ksh orderan		
Kalian kalo ga tau apa2 soal MUI udah diem aja. Memang sudah sebesar apa ilmu kalian tentang Al-Qur'an?? Apakah sudah melebihi MUI?? Sudah berapa ayat yang kalian hafal?? Klo ga da MUI, perut kalian pasti udah ke isi sama makanan2 yang haram...		
LEBAY ??? Jgn 2 orangnya sendiri yg demo seolah 2 korban ??   terzolimin ??? lagu lama ??? basi ?
Umat kami umat yg cerdas men yg bisa bedain Tuhan beneran sama Tuhan gadungan, Tuhan sejati vs Tuhan boongan ;/
Kamu ketahuan.......
Klau demo lagi dirudal jha pak aparat , biar mateng pak ..         Ahihihihi
Hukum seberat-beratnya Krn memukul arapat yg sdg melaksanakan tugas.jgan diberi toleransi.
klo boonk.......siap2 kena Azab ....
AAAA		
Mulai trlihat...
Semoga niat mu tulus... kalau tidak tuluss... ente taukan... Tuhan tidak diam saja... liat saja sama teman korupmu silvi n rizik sihab... sebentar lagi beliau2x sekalian kena karmanya lol		
Di putar ber ulang ulang inews tv, ahok mengatakan punya bukti percakapan telepon, bukti percakapan telepon dapat darimana kalau bukan hasil Sadap?
artikelnya bkn bingung aja
Kami kalimantan hadir pak panglima .... kami dukung bapak . Demi NKRI ..... bravo TNI
Hsaaaa.... masih sakit hati y krn om wowo kalah?...
Kaya yg sirik
Keluarga cikeas pada panik nie..?  Tumggu tanggal main nya  Siap2 nyusul anas andi mararangeng.. ok oce
Yg ketauhan korupsi ky nya lu & tmn2 lu deh. Think smart klo ngomng. Jilat ludah sendiri
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA		
Pak JK punya kemampuan meramal masa depan. Sama dgn ramalannya di dalam negeri, tanda-tanda sudah nyata		
Majikan pembuat gaduh korupsi hrs ditinggal
Semua gara2 pilkada.....oh pilkada punya gara2
Biar dikata kutu loncat, penjilat.. tp mantan kader demokrat hanya bang ruhut yg tdk terlibat korupsi"    smangaaat bang.." jgn dengarkan org lain..
BUBARKAN FPI ...!!!		
Meresahkan masyarakat		
Memang 10 thn ,SBY banyak bohongnya ,,,,,,,,100%
Ahh eluu ded bahasa elu kan cari aman buat nyalon gubernur jabar..
Ya betul negeri ini jadi gaduh, gara gara koko ahok ini
Cie..cie...cie..cie...cie...cie...cie..cie...siapa yang takut..kik..kik..kik..kik..		
Takbir adlh kalimat Suci. Boleh dikumandangkan dimna saja		
Kata" penutupnya g enak di baca.siapa yang anti islam.nyatanya smua hanya manusia biasa,ulamapun tidak luput dari salah.		
bb
Aduh.....macet lg deh		
Jng gtu ka niki.. mulut mu harimau mu.. aummmm
Sotoyyyy lu kecebong		
Heran Beta, orang prihatin kok disalahkan. AA Gima prihatin yg lain pada koment menghina. Trus kalian rela orng tua kalian dihina.
Se7 bgt.. ente bagian dr orang yg cerdas		
Maaf ya Ahok tdk bisa jaga mulut
LEBAY.....
Gue 3 hahaha
Ahoker itu bikti yg terjadi di negri ini banyak rakyat yg dizolimi .keadilan hukum tidak berlaku buat orang kecil.		
Atasannya korup pasti anak buahnya sama		
Jurus menghilang ON...Zheeeppp....		
Anak n bapake persis gendenge
Said Aqil Siradj, cukup lah koar2nya. sejukkan suasana.
Top buat polisi...tp jngn lupa yg koar2 yg ktnya pecinta pancasila itu ya pak.		
Hahahahahhaaa..		
Agama dgn politikbtdk bisa diperdebatkan,gak ada slesainya,politik adalah berkaitan dgn negara bkn agama
Berarti foto nya ada benar nya dong		
Lah gk nyadar... Dijelasin dong... Caranya menggeser itu gmna... Digeser 5 senti? 5 meter?		
Yg ngomong kader Gerindera, kurang garem terus!
Sidang yg bertele tele.......seperti sudah diseting biat lama hahaha		
Gus sudahlah fokus ke umat dan agama saja jgn ke politik, maturnuwun
pengelolaan yg baik ndasmu poak bibir tebal.....isi korupsi smua....
Memang gara2 Buni Yani lah jadinya pilkada DKI jadi begini sampai sekarang ini padahal dibelakang Buda Yani adalah orang ............
Yg nanya si humpfrey bukan ahoknya. Berita hoax tau kan skrg yg gmn.		
Ngajari rakyat males,		
MAJU TERUS BONGKAR HASIL SBY TLP MAARUF.. JGN MUNDUR TEGAK KAN KEADAILAN TDK PANDANG KETUA MUI AT EKS PRESIDENT.. KL SALAH APARAT TINDAK TINDAK SESUAI HUKUM NKRI
Korupsi y.mo gimn lagi...kalo Ahok hnya tuhan yg tahu dan nurani anda		
Sy jg g rela. Tp kl yg dituakan sd g jujur dan menyakiti kita apa tetap kita hormati aa ii uu		
Wo calon Gubernur sdh mencla mencle, kasihan yg memilih nanti		
Hebat pengacara ahok ya bisa tau ruarrr biasa peran inteljen yg notabene emperkeruh situasi.dannadu domba.		
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporin...sekarang....� 😂		
4tahun
Nyadar pak,  kamu hanya sang mantan!😠
Emang ga boleh ya mas  ????
Gerris@ Betul brader...kasian @bunga..dia gak tau sebenarnya prass itu spt apa ?  Tapi yg gw liat ini , prass bin riyono ini seperti singan tanpa kumis dan taring..malah kuku nya baru di guntingin sama bunga..  Wkwk ..
Sama ulama sepuh yg tertinggi aja berani menghina....apalagi sama masyarakat....
Lah..itu tv... Yg jadi latar belakang foto koq bs sama.... Sayang keramiknya ga dibongkar....padahal sama jg.....
KAMU JADI PRESIDEN 10 TAHUN GAK ADA PRESTASI APA2 KOK MAU NGATUR JOKOWI EMANGNYA SBY KAPASITASNYA SEBAGAI APA EKONOM YG NGGAK MAKIN KOPLAK SBY GAK BISA DIEM MULUTNYA PADAHAL RAKYAT UDA GAK PERCAYA AMA YOU SBY LEBAY
Silakan aja sertifikasi. Yg jlas gk cuma dri penceramah islam. Yg jga kena jga pencramah dri agama lain.		
Ya....sdh demo aja terus.......saling pukul......mumpung gak punya kerjaan....		
Liat hasilnya saja tante
Kurang..1 jt lh
Jangan berburuk sangka dulu siapa pak agus lebih baik dari yg lain
Benahi semua pak Ahok..biar kelihatan siapa yg malas kerja dan mental korupsi pecat langsung..orang2 yg ingin korupsi aja yg tidak suka dgn kepemimpinan Bapak..alasan nya menista agama...!!!
Apa pengacara hok mengatakan ada menyadap ?????
Giliran angpaonya ko pada diem y???
Nenek tua udah hidupnya skl ga juga lama bakalan masak hati laho sampai di panti dititipka. jompo, sih merepotkan seberapa		
Kenapa sih mantan Presiden kok didemo.
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!!
Kasian deh lo😨😨😨😨😨,pakai cara wkt dia mau jd presiden 12 thn yl, banyak yg terperdaya, tp skrg dah pinter kita,
Hadeuhhhh......menjabat 10th hasil nol besar, bisa bisanya mengkritik pemerintah yg sekarang....hhhhhhh.....
Sama2 ga beres kok protes
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
Korup berkedok agama.... HaHHHHH.......
Udah jgn pada salah menyalahkan urusi dirimu sendiri udah pd bnr g. Kita dukung z yg trrbaik untuk bangsa ini.
Om wowo. Wkwkwkwk		
Butuh buat jadi penyanyi aja klo gak jadi artis cocok itu...
Mirip LG v10/G4		
Buzzer taek lgsg mingkem...
Ada ucapan pasti ada buktinya lanjut makin seruh dibaca
Mbah ngomong opo..wes tuek jgn jadi provokator tobaaat mbah.		
Mas.... Numpang berak ahh..... Mules gue.....
Nah lu sndiri,  mu bela ahox atw mu bela ulama? Atw mu bela Kristian, mu bela Islam?  Cba tanya sm hati nurani. ..		
Mulut mu lambi mu co'		
Uang utk mesjid aja dikorup,lupa sama yg diatas		
Gombal2
minarur. komen anda mencerminkan diri anda sendiri. yg anda sebut itulah diri anda.
Biar kamu bikin apa kalau rakyat tidak suka tetap tidak mau pilih.
Ini sikap org yg ngakunya intelektual.. tapi kata katanya suka menyerang org...  masyarakat yg pandai pasti bisa menilai...  org pandai gk kaya gini...		
Jkl M
Inlh yg nmnya kesempatan dn kesempitan untuk mengambil k untungnya ha-ha-ha,baik gue gaji smua y blm dpn MUI
Hoi..pusing mikirin kalian ribut terus.Sudah lebih baik diam dan pikir sd mau coblos.Pilih saja semua calon biar dki punya 3 gubernur supaya aman heee..heee.
Ah bimbim ada2 sj
Ketua mui doyan duit....doyan daun muda.....istri ny aja msb muda bnget, dia ny ud aki - aki..		
Fahri.. Fahri.. Muka badak		
Hhhhaaa kejang2 ahoker liat fakta
gaji 80 jt tp ktnya msh ngembat dana masjid		
di daerahku iu pelaggran sajam bsa d tangkap aa pak poliisi
JOGJA SIAP IKUTI AKSI.....
DIA MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Siapa bilang bensin dan semen di Papua murah..  Datang sini di Papua biar tau sendiri..		
Hebat bang kiwil 👍       jangan kaya si uus bebegig 😁
Jahatnyaaaa  Justru aqu doa kan Anis yg terpilih Aamiin
Jahat sekali sdh menuduh org yg didzolimi tuduh fitnah
Ibarat mkn buah simakakama utk ahok
Wauuuuuu .... 😭
Ngurusin orang kyk udh paling suci aja lu tong
Dasar peropokator bisanya  menghujat org  lain
Cape lah.... Istirahat dl.Wat 112....
Alhamdulillahi robbil aalamiin....ckp Allah sebagai pembela dan penolong orang2 yg benar di jln Allah
La ahoker gk ada suaranya .biasanya koar2
Bekas pres ke 6 ini  emang koplak
POKOE AHOK MENANG....OKE BRO
Ko cuma di mutasi,...??????
Macem betul aja
Rakyat sdh tahu bos, habib riziq sdg dibidik
GIMANA KALAU DENGAN  SUSTER NGESOT ,TERHARU NGGA ??? KL SAYA SIH MALAH KL BISA PENGEN IJUT SUSTER NGESOT  AJA
Kemungkinan Ada orang yg ketiga g todak senang  dgn kedamaian Indonesia.
Kalau berita chatting tu bohong, berarti yg membuat chatting-an pinter banget, tapi kalau benar adanya ,bgmn ni om Rizieq???		
Bullshit muka dua
Bravo ahok
Mediatek -_-
Itu jelas jelas provokator bayaran,  omongannya mau gede2in masalah yg sudah diredam..
Setuju pk sya akan bela semampu sya		
Ulama dan kyai tdk bisa menyelamatkan lu, lu sendidiri yg cari keslamatan lu di ahirat.		
Beliau orang baik.... sehat selalu pak dan tetap dalam lindungan NYA.. amin..
Penjilat luh
Kalau politik dan Agama di gaul ya seperti kata pakSby sampai lebaran kuda terus ada aksi apa mereka tak ada kerja ya pak? Masa damai kok ada aksi
pak itu ketua mui gak sekalian dia bilang gak ada komunikasi dg Pak beye  lho depan sidang ....bohongbkan tuh... inget dia di hadirkan di sidang bukan sebagai ketua NU lapasitas saksi sbg MUI ingett... jangan ikutan sumbu pendek...
lanjut kan semoga cepat menjadi tersangka, orang2 ini terlalu banyak munafik nya,,		
Cengeng Ahok nangis di sidang		
Mau ngajak N U buat ngroyok A Hok sepertinya Coba aja panas2in ,		
Lu ngurus aja bini lu yang dua itu. Kan maksimal boleh cari 4 -kl da habis yg ke 4, cerai-in satu jadi 3, trs kawin lg jd istri ke-4 diulang terus gitu jd tetep 4. Tetep halal toh...
Ahoker pd ngumpul		
Peinili
Bukan habib ngaku2 habib..hufff sakit parahhhh....
Cocot boros muncul lgi.. tdak pwrcaya ama omonganmu..
Kasihan sampai sakit ....  Semoga cepat sembuh .... Om Rizieq.
2019 jangan pilih yang model penguasa bgini.... itupun kalo sampe 2019....
Dianggap pengadilan syariah kali....!!		
Taek hut...
EMANG FIRZA BENERANKAH YG BIKIN ISSUE CABUL ITU??? JANGAN-JANGAN DIA KORBAN JUGA DARI KERJASN ORANG YG SAMA...???		
Katakan tidak pada korupsi ! *kaderdemokratbernyanyi
Emang udah ngitung sampai jutaan
Kl pa SBY di Zolimi mlh tmbh pendukung smg aja Agus jd Gubernur DKI Amiiiiiin.....Ya ALLAH
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
Jangan pernah mundur pak SBY..... penasehat hukum cere mende omongan pagi kedele sore tempe
WargaDKI juga ga paham soal dana 1miliar/RW dan 50juta/UMKM  Ada berapa ratus RW dan berapa ribu UMKM di Jakarta?  Berapa dana yg harus dikeluarkan?  Pakai uang darimana?  Dari APBD atau uang AHY pribadi?		
jj
Di korup anak buahmu wok		
Ahook sudak kelaut....tenggelam kejurang paling dalam
Wanita jajadian kli yg satu nya ahaha
Percuma gakan ngaruh, gabakalan menang...
Hati" sekarang banyak berita hoax..
Islam atau muslim ands
Biasalah banyak penumpang gelap yg bermain...memancing di air keruh....tapi pemenang ya tetap saja pemenang..
Paleluh perang menang menerakan kali jadinya		
Termehek-mehek mehek
Betul ! Serahkan sama Tuhan. Hukumannya pasti !		
g profesional pengacara ahok..		
Gara2 mulut ahok		
Biangnya hoax ya ahok dan tim kampanyenya itu beserta buzzer2nya
Makanya pak udah sifat dan kelakuannya kayak gtu masih aja orang2 NU belain dy...kebenaran pak yg akan muncul...percayalah Allah pasti punya rencana kpn mereka2 ini akan hancur...		
Si bibib bukan di jelekin..mmg sudah JELEK, uweekk
Kebalik keles		
FPI lagi....FPI lagi...saya mau bertanya kepada Kapolri dan Presiden kenapa ormas yg satu ini belum jg dibubarkan?
Mana berani bos polisinya
Biarin aja,gk ganggu kamu kan
Artinya Sby sama maruf sdh ada konspirasi jahat		
Kayak naik gedung 4 lt melalui tangga...mamam deh		
Haha..
Iya dulu cuman dipakai buat raih suara...hmmm		
Kalo gue jadi pak ihsan..gue ajak duel tuh polisi..suruh lepas seragam nya..ayoo kita duel di jalanan ini...jgn mentang2 lo pakai seragam kita segan..kagaa pakk...kaga ada takut2 nya gue sama polisi..
Habislah karir SBY...
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
oooooo kamu ketahuan...
By...by....skrng lu ngoceh....kmrin 10 thn gapain aja....
Bodoh!!!klo bikin kandang burung mungkin bisa Gus,lha wong lahan'a cuma segitu bagaimana ngga digusur?!kan BuapakMu yg perintah u/menertibkan jalur inspeksi sungai Gus;ndablekmu eram Gus Gus		
Bener...diamin aja...
Cari pamor lagi Mas Beye....!
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
Parah amat neh MUI.....sundelan		
Cius
Mubazir deh tuh nasi bungkus...
Kmren kmna aja srooooo...n
Rakyat uda pada pintar
Kl sampai g menang terlalu dlm kcw $n ma!uny sm masyatakat		
Entar kalau masih ketagihan jadi lgub beneran lu nyalon di pilgub aja
berita nya oke simple tapi komplit		
Kak ema tolong kak Ema Setresss dia. Wkwkwk
Saling tuding dan lapor,negara sd kacau balau kapan mau maju dan aman? Hoi,bangun dan kerja biar pikiran tenang.		
Yg salah jpu dong....
HIDUP AHOK...! I PUTARAN SAJA...!
Astagfiirulloh...hati2 kalau bicara..memangnya siapa yg tahu hati manusia ?? Sok ngecap munafik..		
Salah sasaran demo...bukti pekerjaan sia2. Allah swt akan menunjukan yg benar..bukti nya ke bongkar sendiri kan...kuasa Allah
mahal aja 2 juta...  disini cuma 1 jt
Salah lagi ahok.....ha ha ha....denger ahok kentut pasti di salahin juga....ha ha ha..... gue ttap 2....
Kalian itu yg jorok		
Kodok mulai berbunyi
G udh d kmntri Gus PDRI .Udn Sling mafin jngn buat PNS rekening
Mungkin It saksi yg kurang setoran jd di ksi uang sdikit lgsung mau jd saksi tnpa tau perkara
Kalau punya bukti penyadapan melsnggar UU Kalau tdk punya berarti menghardik....
Pa beye mndingn lo diem aj d rmh,,sbab d neraka pun bpk dh gak pnya tmpat.
Nusron muke lu lgi
Hey bung..sadar donk saat ini yg bikin gaduh itu dr pihak tersangka dan kroninya  dgn mulutnya yg selalu menimbulkan huru hara memecah umat islam khususnya..
YA EMANG DARI AWAL UDAH DICAP SALAH LHO. BOOOZ..  APAPUN ADANYA YO TTP AZA SALAH. TP EMANG PAKEMNYA BEGITU SIH..
Aneh pergerakan massa pada siang hari sebanyak itu dari Cibubur ke Kuningan sampai tidak diketahui oleh intel penegak hukum.
bakalan mati karirnya gaya mainya lebih cocok di chelse karena punya pemain yang punya kecepatan juga seperti pedro dan hazard yang siap menjadi trisula maut dengan kecepatan berlari
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
Hahaha berarti org ini bodoh sekali, gimana nanti mau pimpin kita ya, di tahun 2019 ogah di pilih		
Ngakunya doang demokrasi,giliran di kritik gk mau preeet
Hhhhhha jangan ge errrr dong...
Jelas sdh jd trsangka kok knp hakim msh rumit....klo si habib rizik yg kena mslh ya cpt dihukum...
Kita lihat nanti apakah aparat akan berani membubarkan secara paksa atau takut.
Mi4,, milik saya jaringanya msh 3G,,, ???		
Selamat jenderal atas anugerah jabatan baru sebagai kapolda NTB semoga sukses sll dlm mengemban tugas dan pengabdian kpd negara kesatuan republik indonesia... Bravo jeme ugan....
Biasa aja kali...
Hahahahahahaaaaaaa capekkkkk
Semoga aksinya lancar dan damai allohu akbar
GUE  PILIH 3' YES
Rrŕrŕ
Bisa di azab lama2 kl gini cara nya...tolong di perbaiki akhlak nya. Btw...kl sdh di boorr...apalagi sama org timteng oknum...maka bukan gadis lg teteh...mesin sdh overhoul
Bagi aparat pemerintahan jokowi apa pun juga...jgn terlalu arogan menjalan kan tugas...harus tahan satu dlm bertugas..karna pemempin kalian suatu saat di ganti..pemimpin baru lg...berati lain lg kebijakan..anda td nya arogan pasti akan di sakiti juga..
Office boy lagi ngomong....
Habis kamu hoooooooooook
Kecebong ahok
Ketika rakyat yg memilih, bodo amat ama yg sibuk berpolitik, Salam 2 jari ✌
Km ngk pernah salah karena mulutmu tdk untuk cari kebenaran
Penjara seumur hidup		
Haha... Nyadar gk  bro...justru komentar anda adlh salh satu bentuk " kompor " yg sdg nyala???
Bakal jadi istri gw ini di surga. ☺
Adhyaksa, STOP komentar kalau tidak hadir diruang sidang kemarin
Jihat dengan cara apa kah yg dipakai ?		
ou
Nah lohhhh....  Sadar diri sajalah. Sudah banyak masalah yg timbul di negeri ini gara2 ente. Sadar dirilah....  Pulang kampung mungkin lebih baik. Semedi drmh aja. Sadar dirilah ente....		
Inilah kalau gak paham bahasa...ada istilah orang pintar mengatakan...kuasai bahasa maka anda bisa paham dunia.kalau anda paham dunia...maka anda paham untuk menaklukkannya...
Demo dapat apa??? Pulang kerumah org rumah blangin kurang ini itu utk kprluan rumah tangga, PASTI JAWBANYA,NANTI /URUS AJA DULU.Hhhhhh		
Kita hanya masyakat kecil dan hanya bisa melihat
Sabar aja pak gatot..ambil hikmah nya aja..pak gatot bersama rakyat .2019 kita calon kan presisden
Kok majelis hakim g ada yg mbahas yah.. DLM PERSIDANGAN YG BERKUASA KAN HAKIMNYA  HAKIM LHO DIAM, G BEREAKSI... ANE NGRASA LUCU AZA DG MEREKA YG DIKIT2 ULAMA,  TP KRITERIA ULAMA GA ADA DASARNYA..
Mkin ribet
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela		
Kalau benar ahoookk punya rekaman  penyadapan, menyadap dan merekam pembicaraan orang, ahookk dan tim nya  bakal kena UU UTE dan pastinya  akan terjerat hukum pidana lagi		
Itu tau kalau Masyarakat dah Cerdas...jadi maen fair aja...
tunggu siap perang.		
Yg ga senang sm Ahok cuma 10% yaitu yesi dan para koruptor...		
Namanya juga orang ga punya kerjaa. Pengangguran
maka itu klo omong itu yg apa adanya , enak ... ya klo ahok meng iyakan apa yg disampekan mui ... kan bisa dipenjara utk hal yg ga dia lakukan ... ahok TIDAK SALAH
Telp silahkan tp klo si maruf benar  bertelpon dgn si beye   knp ga ngaku eh malah berbohong bilang tidak		
Mantau aja ahh		
hati2 kalo komentar ttg ulama, nanti nasibnya bs spt tuanmu
Maka nya jangan ada niat jahat terhadap negara ini. Tuhan sayang sama Indonesia
Kasian ini jendral bagus... mau di singkirkan.  Mungkin krn gk sepaham ama penguasa sekarang.  Semoga kau kembali lg menjadi peminpin yg lbh tinggi ya pak.  Amiin
demi kslamatan polisi sdh brtindak tepat		
Semoga para pemimpin kita selalu kompak tuk merajut persatuan Bangsa
para ahoker mari suarakan pndapatmu
Brita Hoax ...		
Wah ahok bisa punya bukti rekaman ????? Wah ahok sdh mellanggar ....krn hanya kpk & Aph yg punya hak menyadap .		
Jgn haus akan kekuasaan pak...lebih baek kita dalami ilmu agama...		
Menggangu siapa n gimana bos?jangan lebayy deh jokowi juga jd presiden gak lbh bagus drpd SBY bgtu jg sebaliknya
@suara hati : kalau salah proses sesuai hukum yg berlaku		
Klo perang kamu siap pa gak....ayo brani gak tio...perang sama banser		
Kita buka undang2 nya dan apakah banyak manfaat atau mudharatnya kalo berdemo...
Jangan marah preet
Semua pada minta diturunkan hidayah sih, wkwkwk tapi dimusuhi.		
Al'quran keluaran Depag Aulia artinya teman setia.Yg mana yg benar?...
alasan utama pasti...sakit....		
s7
iki loh cukk wong suroboyo ... contoh orang pemerintahan yg beneer.
Iki jaman opo sih rek ... !
Bener bro. Bnyk bgt buzzer di sini. Pake akun palsu nama muslim segala.
Jadi bung ahok..jika ente tetap maju silahkan saja...toh lo ga ada manfaat bagi etnis lo dan juga keyakinan lo..wong minta izin bangun gereja saja lo bentak2...untunglah mereka tidak sakit hati.. Mgkin lo kualat sama mereka hok..he..he mereka membela lo habis2an tp apa blsan lo.. Tapi yg lo bela .??
Jgn terlalu rakus.. nanti jg akan habis semua.		
Negara dalam keadaan kacau balau		
Hutang tambah banyak...😀😀😀😀
Bsk kalau p jokowi sdh ndak jd pres jg akan di demo
Mimpiiiii.....
Beda haluan, yg pangap haluan kanan, yg menhan ga tau dech, yg jelas ga ada koordinasi
Maaf bro....bukan krn minoritasnya tp katena mulutnya...sekali lagi maaf ya...
Preaiden khayalan tingkat tinggi
RUMAH MAKAN " SELERA ANDA"		
Nah loh,sejenis  bs hamil?aah pasti AC/DC
Ok kami tunggu di liga 1 siapa yg menang
Loh kalo memang gak bener apa harus disembunyikan? Justru bagus di bongkar saja semua..		
Waduh kenapa negara ini semakin runcing permasalahan, dan apakah allah akan membuka siapa yang benar dan salah ,ampunilah ya allah agar negara bisa tenang aman dan sejahtera		
Persis kaya kebo....gede doang badanya....
Paling yg demo orangnya itu itu aja...
Ulama kok berpolitik .....
Masih punya kemaluan wooo. Hahahaha. Urus anak istri aja gagal.		
Amburadul bgt...
Kan sdh dri dlu selalu, saya prihatin... sampe lebaran kuda juga tetep beda
Takutlah apalagi Ahok masih jadi gubernur bisa bisa dimaki2 yg protes, di tv aja suka maki2 orang		
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
Islam apa kalian ini......giliran kalian caci maki dan menyalahkan seenak perut kalian aja, giliran kalian di salahkan...kalian mencak2.....!! INGAT. ..JGN LG SEMBARANGAN BAWA2 ISLAM, TIDAK SEMUA ISLAM SEPERTI KALIAN....!!
Kura kura dlm peprahu ....jangan pura2 tidak tahu bung !!!
Ingat....no 1 di buka,,,,,no 2 di coblos,,,,,no 3 di tutup
Ganti aja orang tua ini dari ketua MUI..gak bisa dijadikan panutan..		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Allah maha adil dan bijaksana dlm menyikapi tabir kejehatanx Si Ahok
NEGARA YG TIDAK MEMBOIKOT ISRAEL AKAN DIHUKUM ALLAH
Sebetulnya yg bikin ribut sm resah siapa yaa....		
Ulama yang mana yang harus di bela...		
Laskar....apa laskarbit....haha ....dapat gelar dari kodok mana tu....?		
Lalu mau dikemanakan penimbunan dan pembangunan yang sudah berjalan
Ahok ini merasa yang paling benar. Selain itu semua salah di mata dia.
dua jari salam
Yg menilai ga rasionalis tuh : yg diperhatikan bkn aktor / pelaku politik,tp . .liat videony jelas2 keluar dari mulut Ahokny perkataan menghina ayat Suci Alqur'an. Yg d permasahkan perkataan yg keluar dari mulut seorang pejabat itu ( Ahok ), bkn aktorny &.,ga ada hub ny jg dg Bpkny Ahok.		
Jangan karena kau pembela ahok..agama mu kau korban kan..		
Gurita Cikeas..
Anis..? Kok anis..? Anisan ibu PKK?
Betul...betul...betul....		
Sabar pak gatot, ambil saja hikmahnya
Setuju boss jangan ikut ulama2an nanti jd sesat kaya rizik. Karena merasa sefaham rijikpun dianggap ulama, dan melupakan serta nutup mata akan perilakunya. Miris bener bangsa ini....		
Wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk..wk.... UlBe
Dari pada minta maaf mendingan main twiter
MENYUSUI SEBAIKNYA DIRUMAH SAJA ! IBU YANG MENYUSUI SEBAIKNYA JINAK DI RUMAH SAJA.
Selamat bertemu saudaraku...bersatu umat muslim..
Editannya keren..
amin.
Pak Prabowo ada betulnya juga, jangan beli kucing dalam karung, masalahnya ketika sudah beli ternyata cuma kucing kucingan, GIMANA DONK BOS?
H.karmA
Ansor ga sperti FPI...beda. Kaya bumi dan langit. Mereka cmn ingin pernyataan maaf. Sungguh bijaksana.
Pikirkan diri sendiri....blm tentu ente sampai gaek
Kelelahan karena tarung sampai 4 ronde....haha tarung ama siapa ia....?...
Contoh ulama dusta kalau bicaranya begitu....		
Udh sih kak, ngapain nangisin laki2 kyk gtu ! Patah tumbuh hilang berganti, patah hati cari lg.. jgn drop hny krn 1 lelaki.. insya Allah nti akan ktmu laki2 yg tulus syg sm km & anak km..		
Biang kerok ngk bakalan ngaku, yg ada hukum di jadikan tameng untuk menjerat org yg nggak bersalah
Ronaldo jg berharap Messi kgak pernah dilahirin wkwkwk....
Pinter dia		
Mmg nyebelin sm calon yg satu ini. Tim suksesnya main nempel2 setiker d rumah org tampak ijin dr yg pny rumah. Blm jadi hub sdh curang apalg jd gubernur
pemahaman bineka tunggal ika sepertinya larut ditelan era ..
Kenapa kok mendadak diadakan di kepulauan seribu yaa.. Wah, dari beritanya, spertinya antusiasnya luar biasa.. Smoga terlaksana dgn baik.. Udh gitu aja..
Preeeett....
Mana nih yg bela mati2an maruf amin..pak prihatin saja mengakui ada komunikasi..nih malah tdk mengakui ud d sumpah lagi..ulama lg..udah tua lg..		
Memang ada larangannya demo di rumah mantan presiden.  ?
kenama.perintah matian mayian.membela Ahok ? sda apa belum pernah tetjadi di RI
Makin kicau, makin jelas belangnya.
g da gunanya bikin macet ama banyak mudorotnye ntr juga indomaret sasarannye
AlA. Gk uda sok emang siapa ygau nyerang ulama kok pakai siaga segala dsar karbitan loe
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Tahan ahok, tahan ahok..Penjarakan ahok penjarakan ahok		
salam 2 jari nih 👎👎
Siapa dlu komandannya
dia lg..cape dehhhh
Ke pilih juga ga sudah mimpi hari kerja pertama hehey bangun zx jangan ke banyakan Bobo Nti mimpi basah		
Sakitny tuh disini...kacian sby
Hukum mati bagi para pemerkosa,itu pun belum cukuppp !!!
Pakai spion dong,gmn masyarakatnya mau tertib!!!???
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg atur
PRIHATIN BAPERR
Waduuh kembali ke cara2 rezim orde baru dong ini malah lbh parah nih
Ahok jarod mantab boss
udah jangan pada cengeng... gimana mau maju nih negara
Ngeri benerrr...klw quran di hina ikut bela g bro		
Ya...wong disediain...mubajir dah ...
Kok malah ngakak ya?
Ugh mengenaskan... miris gua
LUAR BIASA... Buya Syafi'i Maarif. Tausiah Buya mmbuat kami Umat Islam yg toleran sngt mnyejukkan hati...
Goreng terus biar garing
Tapi jangan pilih2 gemboknya		
Mantaaabs .....
Hhmmzzz........
Arogan
Modal  santun  pasti  bisa  membangun  diri  sendiri,contohny  santun dalam membangun  korupsi  kalau  korupsi  tidak  santun  bisa kena  OTT
Om pisang tegang om		
Pemimpin yg penuh dosa dengan rakyatnya sampai takut gitu minta perlindungan. Pasti ada apa2nya..
Kelebihannya hanya itu doang to
Okey de om @ riyono. Om @ bhinneka kompor'y disimpen aja dulu yah hehe		
Ayo copot aza pak Jokowi biar smakin rame medsos
Laporkan saja @marpaung mumpung ahoax dibackup Penguasa...		
Wkkkk.. berarti pengacara AHOK betulllll dong.. Hemmm		
Kasian ya di agama km gag diatur masalah begitu
Patut jadi teladan. Ahok Djarot pasti menang		
Ane juga mau he je he ....karna dua jari anda berdua		
Pa pa yg bijak kasih komentar kan segala sesuatu ada proses nya  kaya pa antasari aja komplaim dah berapa kali
Masyarskat udah taupak... cum ingin ramaikan aja hehehejehe.....
Benar gus sby tdk mendidik dg benar trs bgmn dg yg di mui apa jg tdk benar ....
Gak sadar diri
Hahahahahaha......mas yg sabar ya klu memang tdk  bersalah knp mesti takutt...tapi klu bersalah suruh aja kaburr secepatnya.. Wkwkekwkwk.....		
Betul.. cuma terdapat di surat mana itu?		
Hahahahahahaha... Klo uda gini semua cuci tangan.... Hahhahahahahahaha		
Pembicaraan itu melalui staf, bukan melalui telpon. Makanya baca berita dulu		
wo
Test..satu...tiga...
Alamat tersangka lg dehh...
@ciara.. Bener banget..buang2 tenaga ya😊		
Yaah kasian
Nemangvormas gak punya alat pendengar.bukankah ahok sdh minta maaf dgn tulus.
Gak nyambung
Allahu Akbar. Ini baru benar		
Di MUI bisa pesen****.FATWA****😂😂😂😂😂😂😂😂😂 psti pake M**		
Memang dia ibu? Kalo dia bukan ibu apa dia menganggap dia Allah		
Memang sdh berperang bos....
Ahlak bgus santun keimanan mantaap.  Itu oke pak tp law gk bs kerja piye to pak pak
Ulama orang yg terhormat ..jangan main politik..berbuatlah bijak..menjunjung kebenaran diatas segala galanya.
Habiskan saja semua rakyatnya mumpung msh di beri kuasa......
Hahahah dalangnya pmainan antasari dah ktauan trus minta ktrmu president,payah...payah..kalah ma trump		
@ika  Doktrin ancaman non muslim thdp islam ??  Loe coba baca baik" semua komentar loe , apa spt itu ??  Klo loe merasa, berarti betul Klo loe gak merasa, berarti loe mesti mengurangi sikap tendensiusmu thdp islam.  Oke ?
SALUT MAS AHY .... YG PENTING BERUSAHA .& BERDOA. . MISALKAN MENANG SPT PAK SBY MENANG TELAK, ELEGAN & TERHORMAT. 2 PERIODE  MULUUUUUSSSS UNTUK APA MENANG KLO CURANG. UNTUK APA JADI RAJA KLO MENGHALALKAN SEGALA CARA. DI DUNIA HANYA SEMENTARA .... DI AKHERAT MENANGGUNG AKIBAT SELAMA2NYA. NAUDZUBILLAH
Halah bpknya aja 10thun g ada apa"nya apalgi anaknya????		
Kenapa cm kyai yg didata?, pendeta dan yg lainnya tdk didata?
Cilacape endi mas?
Jangan tunggu rakyat yg men non aktifkannya.
Ahok bicara apa kau ini ?		
ya
Soni jangkrik.... ditendang saja Pak Ahok
Preeeeettt......
Acara utk menghibur diri itu, kan pasti kalah..
Itulah politik. Saling melengkapi. Ada kepentingan pribadi dan balas budi. Mana yg menguntungkan dan momen cari muka. Adil itu relatif. Cuma Allah sumber keadilan yang seadil adilnya. Semoga sehat Gus Mus. Salam Indonesia
Orang nyeruduk ahok,ya suka2 gp ansor dong
Gglhfhl+')4$65+		
Nafsu amat nih polisi tudur, wey sadar wey jabatan dan kekuasaan jng jdi alat berbuat dzolim inget akhirat coy
Buat pemimpin umat harus nya ya seperti pak ma ruf amin,pema,af dan gk mau membesar besarkan masalah yg penting merasa salah ya minta mf,mema,afkan kan lbh mulia dr yg minta mf.
Kayaknya Ruhut adalah orang yang paling loyal sedunia
Negara lagi kacau malah bongkar pasang .... seperti main puzzle ....  Hadeeeeh....!!!
Eeeh.eeeemmmm
Mantan lebay.... 😀
Babe salah info neh..wkwkwkwk..asal aza berita nya...Pak Jokowi main 7 menit dan menang 5-4.....jgn asal tilus Beee...hehehehehe
Anak buah jatuh tdak jauh dri komandannya Begitu kita2 kata pepatah modern. Kekekekekekek
Alloh maha tau kebenaran yg sebenar benarnya....Sabar ikhlas....		
Itu benar adanya bukan hoax brother...
Ih boss gr amat
Heran, Jendral kok kaya' begitu?!..
Ini pengacara atau tukang kebun..! Mana dapat sik riziq ni...? Kok pinteran saya ia...yang nggak pernah sekolah...?...		
Apa x yang bahaya..????		
Negara jadi kacau d bisa terbelah d pecah  kalau semua petingi d ormas terus menerus menyalahkan d disalahkan oleh pihak lain d yg namanya politik itu melebihi bahan peledak bisa menghancurkan negara d bangsa kalau bisanya hanya menyalahkan juga di salahkan ,ayo kita semua adalah masyarakat nkri
Knp bro.....km demokrat ya PARTA SARANG KORUPTOR
Lebaran kuda SBY yg buat panassssss
Pasek...sumbangsihnya..apa sih sama negara hadeuhhh...
Hahah penjarakan ahok
Bnyk mkn nasi bung jgn pur ayam		
#hadeh masih aja membandingkan softskill dengan fisik....
Hampir semua paslon akan jd trsangka. Lha piye..yg mana yg mo dipilih😀😀		
Hahaha. .  no 6. . Makan tuh. .
Mang kl nonis kerjanya ga bener kl muslim bener gt mksd nya ngintip ke kpk yg plg byk kena ott itu yg mn, py pikiran yg maju dikit dnk jgn bw agama kl mo korup y korup aj
Pengacara Ahok bilang SBY telepon KH Maruf amin ,,,kalau telepon identik dengan penyadapan ,,pengacara Ahok takut Banser dan Ansor jadi buang badan ,,pengecut tim pengacara
Ce leng
Jikik kali ah lihat si ini. Adil adil bdil yang ada dari dia
Nyimak mau pakai jalan apa nih kok kisruh ngene...		
Si gazali terlihat tambah pintar semakin hari.  Deh
Saksi pelapor semua pada palsu,kebanyakn cuma nonton video ha-ha-ha saksi abal2 diluar sana banyk jug yg nonton tapi mereka gk lapor Krn mereka cerdas gk sama satu ini si Ibnu bloon saksi palsu		
Asal lengannya jangan dilipat ya bung spt.....
Ada baiknya lapor polisi benar tdk nya maarug berbohong dan punya afiliasi dgn beye supaya terang tuh barang		
yah...ternyata.presiden sendiri bilang tdk ada yg menghalangi.....wow...memang politik baper...sepertinya memang pak sby minta seakan akan slalu dizalimin....rakyat tidak bisa dibohongin lagi pak.
Ngomong tuh sama kont0l sapi		
Klo pnya rekaman, artinya ahok sama pengacaraz hrua dihukum. Krn langgar aturan, penyadapan hnya blh dilakukan oleh KPK, BIN, Mabes		
Nusron2....kasiaan deh....mau numpang tenar lagi ya
Pasti banyak yg kencing2 Hahahaha
Percepat proses naturalisasinya untuk memperkuat TIMNAS..		
siapa ya ?
Pak habibi aja tenang2 nggak adaa yg ngrepotin ya karena orangnya satun
Boss..kita adu domba aja Fpi...
ntar diundang jadi bintang tamu dapet duit. modal cuitan doang
80jt/bulan. Luar biasa		
Si Ahookkk yg kotaaaan. Tiap hari nyakitin orang, hina agama, tapi tiap hari juga mintaa maaf. Ha ha ha . . .tali 1 alah kandue!!! Boco!!
Babe lebay brita bgini dipajang trus
Bilang aja jemat ketakutan sama umat islam khususnya sama ansor dan banser....		
Betuuul
Kasian AHY, demi ambisi bapaknya...
Mantan lebay
Ya iyalah  Gara2 surat aja sudah besar   Di tambahan lagi menghina seorang manusia yg kami anggap lebih tinggi derajatnya di banding kami, hadeuuuh paraaah  Sudah pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat
Ngeluh trussssssss...
Mulai sentimen nich...sm ahok.
Percuma Loe teriak BRA BRO BRA BRO!!! ONENG LOE PELIHARA!!!
G bisa baca ya mas?  kok komentar nya g nyambung.
Gagal paham		
Bang buang aja....Cari lageeee
Ehmmm...bener nii media Australia dong kalo gitu.
Be,, orang Jakarte pada kemana kok pusing semua, dah pilih sj gubernur asli Jakarta yg lain minggat gitu		
Boleh bohong.. asal sopan dan beradab..
EMAS BODONG gimana ruf?		
Kalo merasa ga bersalah buktikan di pengadilan		
Saya sebagai muslim sangat sakit hati lihat ulama ulama karbitan mengaku ngaku ISLAM.		
Mang PKI, masih ada gitu...  Ko  cuma d tuduh n di hujat doang, ujutnya mna dan siapa dan Golongan mna... contohnya, jngan bikin bingung, jngan" Halusinasi		
Hanya pencitraan doank
Slam damai ✌ brooo		
Iis dahlia selalu cantik apa lg pake gaun" ynkg mewH		
Lebay.. berita ga jelas		
Ceritanya Roy mau gantiin Ruhut ! Jauuuhhh
penjahat sebenarnya nya siapa ya? Yg takut disadap siapa ya?  Hmmm
Wkwkwkwk...ampe kebingungan dia		
Bubarkan saja Mui sama Fpi pemecah belah bangsa		
Biasa janji emas...nggak bakalan terlaksana dah soalnya gagal total duit terlanjur ilang...
KASIHAN......😇
Tuhan siapa???		
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.		
Praktek prostitusi		
Au ah gelap
betul itu mas suryo dari mana ahok tau tanggal pembicaraan sampai menit menit juga pula kalo nggak disadap dap dap...mikir dong
Kalau ente nggak gaptek pasti ente tw...
Duh mantan yg msh merasa berkuasa gini nih apa2 curhat doang kerjaan nya Padahal slama 10 th berkuasa nol besar kerjaannya
Org pernah sekolah kah yg ngomong d sini
Foto sebelah kiri diambil polisi saat penggeledahan dirumah Firza...di kamar mandi rumah' Firza.  Foto kanan perempuan telanjang dada di rumah' Firza dan Selfi.. Trus nb pertinyiinyi yg diedit perempuannya atau kamar mandinya?
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Klw emang bener chating itu FH lakukan dg HR, ya berterus terang aja, biar umat yg selama ini percaya  dgn HR sbg panutan bisa mengambil sikap		
Gayanya udah basiiii
Maris m,  loe komentar jangan tendensius,mengadu domba umat ISLAM,  kalau loe agama non Islam, jgn mbuat umat Saling curiga,
Jadi klu selama ini ada kecurigaan pemerintah ada di belakang ahok semakin jelas ...dan ini membahayakan ...krn bisa intervensi hukum!!!
Ini dia demokrasi....
Orang pitar harus patuh hukum, jangan takut klau ga punya salah.
berfikirlah kamu yg mau demo....gk punya malu kalian..
Haaa... koq masih percaya mistik bgitu. Ya Ampun... Fitnah lagi.
Jonere mau cari gara2...??		
Yg bikin sengsara koruptor pak,  klo mau hajar,  teriakan hukum mati koruptor skrg juga,  gitu tepatnya pak.		
BENER IDE BAGUS TUH. BIAR PADA NGIBRIT SMUA
Mayoritas yg kompak.....
Hancurkan..
Berpaling juga gpp ,cari lagi
Gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel ml didepan gua.wkwkkwkwkwk
Kita harus optimis hayo indonesia bisa
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Mulai panik ni orang gerindra......hahahaha
yg bt negara tdk aman itu FPI,bukan Ahok..jgn asal mengadili		
Kan di stujui dpr juga,dpr harus minta minta maaf juga dong klo begitu
Aksi apaan ini.. Klu mau buat aksi bakti sosial... Itu baru bagus... Bukan kayak begini
Bukan loe donk....
Mana yang benar ada yang bilang harus diberhentikan, sampean bilang harus di perpanjang cutinya, dari sini aja uda ketahuan, jadi kita satukan aja Pendapat habis cuti langsung kerja... Kerja... dan Kerja.
Keadaan lalu lintas kacau balau dapat juga wtn		
Penakut yg ngajak2
Adu domba 2 mengadu domba		
Mimpi...
dah ga laku nih dai banyak cingcong
Ulama ada dua ulama rashad(lurus)dan ulsma syu (jahat) lantas kh maruf amin. Ulama apa yah?
Se 7 bgt bang aja.......
Wah ... bikin panas tetangga sebelah saja .......
Alah mentri prtahanan pasti ny udah di intervensi org no 1,,, agar sepak trjang sang panglima  TNI Gatot tidak blunder trhdap org no 1 ,,, takut ya kalo nanti ada kudeta oleh sang panglima TNI
Capres di atab aja
Coba telanjang
Yg bilang baik siapa.
Ayo ayoo
PRIHATIN SAYA ,PROFF ,,
Kalo kasih tafsir ayat nya salah? Kan banyak juga tuh penceramah di tv2 yg kena banned?
Jangan takuuut..112 tetep jalan
Pokok ya pk sby mau di hancurkan, sm nenek yg lg kuasa, krna sakit hati 15 thun gk ada rakyat yg memilih ya
Ngak jelas. Gara2 di indo ngak dihargai, jadi direkrut malaysia, malah dahlan iskan dituduh korupsi. Oh negri ku.
Tong kosong..
Bukan terbaik,TERDAKWA.
Silahkan menempuh jalur hukum itu lebih baik daripada ngelantur mengaitkan masalah perkara yg sudah disidangkan pengadilan di kaitkan dgn Presiden Jokowi seperti pernyataan Rico Sinaga yang Ngawur.
Perjuaangan apa tuh
Seorang ketua MUI berbohong apa masih pantas jd seorang ketua MUI ? Apalagi di era SBY ketua MUI halalkan investasi EMAS BODONG. Nga malu		
Ahok udh melampoui batas di bangsa indonesia ini..hanya konstitusinya yg di andalkan.ini jadi sejarah NKRI klk udh orng asing jadi pejabat.		
Dah km itu diam aja urusun masalh km fahri,mulut mu itu  stop no coment.		
Egp
Wakakakakaka iya kok aneh banget yg disita???		
Banyak alasan aja
Kita tunggu tanggal 15 Februari. :)).
Keren bang Ferdinand...  Bravo. Semoga Tuhan mendengar ucapan pengacaranya Ahok dan segera memanggil keduanya. Dan Tuhan akan mengadili perkaranya.
Tanya sama jin nya Ahok
Kalau foto itu benar, yang nyebarin ga salah dong.		
Besok juga mulut nya si Ahok bikin gaduh lagi.....dalam persidangan. Dan mungkin ada episiode yg lain nya.
Ini orang bukanya mau bicara yg sejuk mala buat tambah panas..uda jlel sifat jlek
Bung lumbrg...bukan masalah tenang ini masalah ulama MUI yg merasa dilecehkan.....sy juga begitu sebagai muslim merasa tersinggung ulama MUI  dklecehkan ....		
Mpok sylvi. Kerudungmu berfungsi menutup agar tidak malu klu mpok korupsi		
Hak nya yg dimnta Ayi...surat penetapan tersangkanya mana...kasih dong...HRS juga Doktor bukan org bodoh..jelas tau hukum...tinggal kasih.aja kenapa polisi ngak mau.kash..? Ada apa...? Ngak boleh ngajuin Praperadilan..? Kata polisi hak tersangka..kenapa dipersulit..!!! Polisi jgn mainin hukum dong..
Terkutuklah engkau yg selama ini merasa suci riziq.....
Brafo ahok  saya suka2
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahah
Betullllll
Jadi ustad atau habib tapi kelakuan kayak zizik sama aja boooooonggg
Kita lihat aja drama nya..apakah ending nya mirip  reza artamevia dengan guru spiritual nya pa bukan..yang pasti bukti kuat sudah mengarah kesana..
Ya gara2 siapa lg. Tiap hr dipojokkan oleh org2 haus kekuasaan, kotor dan korup. Siapa yg tak berang. Plus bnyk 'bumbu2' lg dr yg ngaku2 ulama tp ulama bayaran :p
Mudah2an Ahok dilaknat Allah? Amin?		
Biksu yang bener ga begini sikap dan sifatnya
Di persidangan ahok teriak2 ngak ada aturan.		
Saya kira sangat baik,sebelum didului ormas radikal.
Hahahahaaaaa.........di negeri kita paling laku itu...isu-isu....berpikir tanpa logika.....gak kapok dibohongin dgn isu isu harta karun.
Opo iki???
Wah jdinya mantan yg ga berpendidikan dong
Kaya demomu kemarin kan bayaran? Makanya loe bisa ngomong karena udah ngalami kan?pantes ...... pantes!!! sirik
Pd pinter membuyarkan perhatian....jd kaga pokus pd perkara inti
Asli jgn pls..gw mau kerja
Mudah2 bener tuh bedua biar ketahuan kedokx pade...
Semoga dgn adanya pilkada serentak tidak ada pertikaihan di Negri ini		
Mencuit cuit kayak burung blekok ...
Intinya membujuk masyrkat pulau seribu jgn pilih gubernur non muslim....Bohong lagi...benci lagi..gombal lg...hidupnya aja masih ga bener kok
Lebih baik tidak ada org asing apalagi tanam saham, itu akan menghancurkan NKRI. Karna saham orsing indonesia hutang nya tambah numpuk
terkutuklah yg menghina ulama		
Silahkan anda koment, tp berita itu blm tentu benar .. .....dan tidak mempengaruhi keyakinan umatnya....		
hehe, acara cuma setahun sekali aja masih takut imannya terganggu n pindah agama.  yg non muslim tiap hari dengar azan 5kali sehari biasa aja tuh.
Ar jgn perlakukan semena2 satu saat ada blsnnya
Wtf lah
Lu yg blon sadar ama lu salah sakimin.. kasihan deh lu..
Pesan sate kuda 1M		
Lho ! Itukan,,,bencana,,alam,,,klu,,korup,,itu,sdh,zamannya,,makanya,hrs,,ditumpas,,,!!
Mudah"an bisa bikin jera
Eliana padahal udah cantik		
Ketahuan lu polisi jg ya ?? Jeruk ga akan makan jeruk
Markasnya ya kaya balai balai gitu bro....apa ranjang ya..? Yang ada guling ,sprey ama tv 12 "..,ah gw kok nglantur ke firza..hadewh
Eiw
Mayoritas rakyat.pasti setuju, Prabowo~ Gathot  NKRI pasti Jaya,  Indonesia  menjadi Singa Asia, GALANG DUKUNGAN MULAI SEKARANG !!!!!
Pak Bachtiar mbok jangan ngomporin membuat suasana jadi tidak kondusif. Pak Kyai aja sudah memaafkan kok... pak Bachtiar  malah memprovokasi umat islam untuk melakukan tindakan yg memperkeruh suasana. Biarlah proses hukum berjalan..
Orang yg picik pikirannya..tidak tau bhinneka tunggal ika...hrs banyak belajar ttg kehidupan.hh
Wuih ianone serasi juga dengan Suzuki, jadi tambah seru persaingan MotoGP.		
info nya dari sapa p.prihatin ????		
Apa kabarnya sertifikat halal dan GTI emas? Apa labelnya gratis?		
Smakin ksini smakin jelas siapa pihak yg bikin gaduh		
Dibuntuntungin ajlh
Emang ada yg nganggap kamu bener mulut lele?
Nongol lagi ni ye..... biar sohor lagi...
Si Vargas harus di cocor juga		
Harusnya sbg seorang kyai bisa instropeksi diri, apa yg telah beliau perbuat. Allah Maha Tau.
Bukti udah jelas Kaum kambing lagi kesurupan ada pendeta mesum lagi ehem2 dg Firzahots
Insyaallah murni bela Qur'an
Yah...Semua orang bisa khilaf...		
Huahahahahaha.... Ababil masnya ini....		
Kebijakan ada pada hakim.jika hakim seperti ketua mui yg sdh tetular penyakit rizieq.hasil y pasti sama.jika hakim menegakan hukum NKRI pak ahok akan benas.		
Ciri ciri orang orang yang bersalah "PANIK"		
SBY Ngebet pengen ketemu jokowi mau minta sepeda
Yg bener itu buat pilihan pribadi jgn maksa org ikuti keinginan kita		
Kaya lagu saja ya  Ada anak bertanya kepada bapaknya
Jangan jadi hakim.
pas banget......
Islam diajarkan agar patuh terhadap aturan...saya muslim dan tidak sepaham dengan FPI. Bubarkan saja Pak polisi..
Setuju mas Anang....Lha wong sudah mimpin juga ditinggalin, yg ditinggalin bisanya marah - marah , gusur menggusur, pecat memecat. Arogan dan pemarah, GA cocok jdi pemimpin , cocoknya jadi jongos dan preman .
Nosron gada duanya
Kepala LP nya basa basi...lgu lama
Bnr bisa aja itu musuh dlm selimut... Yg sukaaaaa bangetttt dgn situasi kacau balau Pokoknya Indonesia bakalan di obok2 ama kelompok intern yg doyan buat ke onaran...jdiii tuduh sana tuduh sini.... Luar biasa.... INDONESIA MESTI LEBIH WASPADA...KRN INI MERUPAKAN BAGIAN DARI PENJAJAH DLM NEGERI
Mantap...Salam 2 jari...
Nggak kebalik ya lai ?		
Dah cantik ..muslimah...mudah mudahan Allah selalu jaga keimanannya
BLUFING		
Biarkan hukum berjalan supaya muike depan jgn ikut politik praktis.		
Becik ketitik olo ketoro		
Sampean itu nggragas tenan Bud.
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.		
Di tayangkan ber ulang ulangpun komentar ahok dalam.persidangan tidak akan pernah berubah, menyebut KH, Mahruf Amin, saksi palsu, dan akan mempermalukan satu persatu,
Sip ahok tamat		
Udah lupa ama ajaran agama karena harta n kekuasaan		
Kalau terbukti nanti gmn??  Alangkah malunya mpok,,,  dana pembangunam rumah Allah, pun diembat		
Itu di isep aku		
Pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2
HABIB KALI JODO
Gak mudeng		
Wah mantap nian
Mkn SDM dia kurang..jadi ndk sanggup bicara di sidang..klu di terminal mkn dia bisa ngomong..atau  ngoceh ama tkng cendol..
Aihhh..... syuurrrr.....		
HAHAHAHAHA UANG 500 rupiah per DEMO sdh mulai TIPISSSS, hihi
PANCASILA.mana pancasilanya sekarang? tdk mencerminkan
Pura2 kalee
Pimpinannya aja bejat , anak buahnya pasti sama juga. Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Hahahhahhah		
Itu adik ahok pengacaranya sama2 monyong		
Alhamdulilah
ANE KENDURIAN AZA PAKE LOGO NU.. EMANG. ENTE2 PNY HAK APA PROTES2 GUOBLOG
Nyata skali kl ingin tenar. Dimana ada penyadapan..?
Hebat kan KH.Mak'ruf amin ?. Dalamnya laut dapat diduga, hati orang . . . . .hanya ALLAH SWT yg Maha tau.
Bagus sekalian mulut si novel dibom
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban		
😣		
Tanpa pungli tapi kenyataan d lapangan kn berbeda dengan yg d beritakan.....
Brow bisa aja lo.. hahahahaha
Semoga KH.Ma'ruf Amin diberi kelapangan hati,dilimpahi karunia yg tinggi,dinaikkan derajat kemuliaan disisiNYA kelak,senantiasa di Rahmati dbri keberkahan yg berlimpah dan tdk putus2,juga sya doakan BTP agar ALLAH yg Maha Pengasih melimpahinya dgn Hidayah kebaikan,sukses dan dibukakan pintu ampunan.
Kata Gus Sholah, mirip jaman PKI,
Ayah kandung si bayi sdg dicari broooo....., baca yg lengkap betitanya
Wajb d jthin hukuman		
Iya. Bener tuh bro.		
Ok komandan.... Se7
DARI PADA BANTU MUSLIM ROHINGYA FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Banyak orang DKI  yang lebih baik dari ahok dan banyak orang2 yang santun DI DKI.
Siapa sajakan yg ikut Sumpah Pemuda?
Mang kl kyai g mungkin salah yax berarti tuhan dnk mantap
Ciptakan kedamaian dan mantapkan hanya untuk No.2  2. 2  2 jangan ragu
Kami yakin sepenuhnya kepada polisi untuk menahan ahok agar situasi jadi kondusip dan suhu panas jadi dingin...
Hitungannya itu mgk yg ditny itu untuk apa2 biayanya		
pidato atau curhat ?
Coba tanya sohibnya tuh oooomm		
Ya Ini kalo gak tau diri dah takabur. Uang di demo,pancasila di hina, merasa lbh tinggi dari yang kuasa. Ya semoga setelah tersangka dan di vonis hukuman berat dibui jgn keluar lg		
Gue lbih seneng bela habib cabul tauuuuu....
Kalau merasa lebih benar dn tegas kenapa tdk mencalonkan diri,  takut tidak ada yang dukung za
Jaksa punya ulah sengaja ketus mui jd saksi.
mungkin sdh berubsh menjadi malaikat
pak ahok kalo lanjut jadi gubernur,,jadikan reklamasi jadi pulau2 berpenghuni nelayan,,tapi dibentuk elite biar jadi parawisata...nelayan elite di Indonesia
Dulu JERUK MKN JERUK..( tmn mkn tmn ) sekarang JERUK JADI JUS ( crew akting dpn sutradara.) teori baru.TRIK DALAM TRIK
Jangan pulang ke Indonesia....
Klw komn bcaa dulu contexxh bos udah rabun jauh yaaah		
Bu Risma Is The Best
Ga perlu nunggu dua putaran udah pasti KEOK
Kalo minta mf sih mungkin seluruh umat muslim yg tersinggung sdh mfkan. Tp kalo hukum mesti d tegakan x biar k depan'y g terulang lg. Ini semua plajaran buat kita semua.
Ketua MUI Harap Bijak dan dipikir dalam hati kalau berbicara karena pimpinan umat dari berbagai karakter sebisa mungkin ucapanya membuat orang lain dingin hatinya, jangan malah membuat kebencian orang ke orang lain Naudzubillah min dzalik		
Klo betul iya jg gak apa2 koq		
Sayang orang jujur dan tegas tak pandai berkata-kata apalagi bermanis manis.
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?		
pnya agama tp msh percaya tahyul wkwkwkwk agama palsu namanx
Lihat dan tunggu saja doa orang yang dizolimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Fitnah apa lg ,,,,serobot tanah ngk mempan,sekarang perempuan,,,,,,trus apa lg,l,
Cp cowok bru nya?*		
Biasa... India2 di ph sinetron bisanya copy orang punya
Mulut ya mulut
Ramli klu di mlaysia , dging ayam yg di buat burger
Kejamnya politik di negeri ini.. Media aja skrg dah terjangkit virus adu domba. Sebagian kelompok tepok tangan liat media yg berhasil meng adu antara ahok dan NU. Inilah tanda2 dunia sudah tua. Bumi di isi dngn fitnah		
Itukan luarnya aja
Tiap hari aja demonya.....
Pak prihatin banyakan konfrensi pers
Soal kebocoran anggaran ya pasti cuma dr dulu dtk ada yg dihukum to.		
Siapa yg di pecat presiden??? Siapa yg nyuru DP telanjang???? Siapa yg ngemplang pajak...??? Gue pura2 gak tau deh....
Ngoceh aja trus biar anak lu nyungsep!
Tamatan dr, manapun klo sifat nya spt itu ga guna		
Kalau ga ada Ahok. Tak akan gaduh begini negara
Tausyiah SBY mnunjukn keimanan, intelektualitas dan keIslaman seseorang
Demo demo ga ada bosen nya.
AKI AKI PIKUN,NALARNYA SUDAH JAUH BERKURANG...		
Buset dah yang mulia ketua mui tak bisa salah,  Mau benar atau salag pasti benar dong		
Mulut kau asal ngomong...emang lu lihat ada menghardik?
Benar2 udah jd kakek kakek... Sby hanya galau kini... Kekuasaan yg akhirnya mmbuat nggak tenang d masa tenang...
Lo kristen radikal atau kristen apa??
Kalau melihat fakta hiruk pikuk dilapangan, kondisi pilgub DKI dalam dilema bagai air didaun talas terhadap oknum2 tertentu dalam menentukan pilihan. Dikuatirkan akan ada kecurangan dalam perolehan angka pemenangan. Jadi adil dan jujur dipertaruhkan oleh ketiga paslon.		
Ya Allah tlong saudara" ku hargailah beliau. Biar bgm pun beliau mantan presiden kita.		
Jongosx baper,,,hahahah
Alhamdulillah......
Iyaaa ....  DUKUNG  SEMENTARA LOH  ... SAAT  PILKADA  SAJA  ....... SETELAH  ITU  ..... TANGGUNG  EN   SENDIRI LAH  DOSA DOSA MU YG BOHONG ITU  ...
Ahok jangan maksa ketemu dong,klo gk mau ketemu ya udah jangan di paksa,kebiasan maksa lali ya?
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..		
Jgn takut pak,,,,org pulo seribu smua bela ahok....krna jlas ahok tdak menistakan agama.....
Mending diem, duit banyak, makan enak, Dari pada pengangguran nasi bungkus, demo Cuma nyari nasi, sedih Amat ngeliat nya, udh nggak mampu yeeee
Ini biksu preman
Hhhh... msh juga brsedih.. sedih kok ajak2..
Ibukku
Agama selalu di umbar untk maksiat
Liat barang		
Nanya nya kaya org sakit
Lama2 eneg juga sama ini.....apa maunya biar kesruh....
SBY LEBAY CULUN RAKUS
Pitsa hatsnya mana
Eh keluar lagi..!!!!		
Makanya jgn asal njeplak		
Jgn berprasangka dulu ,dosa besar lu kalau ternyata hanya fitnah. Kalau benar artinya emas berubah jadi pasir.
Kang Dedi for jabar 1.
Kasihan kan saksi udh tua jadi ngk di laporin balik		
Johanah anda gk paham giman kalau imam kaw di lecehkan ulama di jolim'in kalau di diri anda ada iman pasti anda tersentuh untuk ikut......
hahhaaaa..
Bener juga biar di kasihani
Pak Mul sangat bijaksana.		
INTIYA MAH TAUFIK ISMAIL UDH KEKURANGAN DUIT BUAT BLI BERAS...#Syedih
Jangan bangga  dulu ya MUI ,, WAKRUNYA AKAN TIBA BUAT ORNG YG BERBUAT JAHAT		
Ya sdh kebiasaan enak tpi mlas kerja,di ksih sdikit buat demo jadilah.
ttg pecalang itu aja dulu selesaikan		
Hi hi yg penting bisa menghibur kynya gitu
Pengacaranya sudah panik ....		
semoga Ahok secepatnya temui ma'ruf amin supaya kekisruhan ini tidak ada yg manfaatkan		
Mau dong,pesen 4 boleh?puas jelas antusias,dan lemaszs
Anak TK aja ngakak dengar oom pengacara		
Coba kasih "si kecil" nanti jg ngaku.....
Ulama gadungan
MAU DI PENJARA KEK... MAU BEBAS KEK.... GA MASALAH.... YANG PENTING MENANG DULU.... SENANG NYA HATIKU.... SALAM 2 JARI
Permufakatan JAHAT terbongkar Hrs nya malu tuh		
Emang habib ga punya nafsu bos.... Habib juga manusia
Iya tuh. Perspektif polda metronya lg g adil skrg. Blom ada konfirmasi sma skali dri humas polda klo akan menindak ato apa gitu.
Kalau tertekan aj...pada deketin ulama...muak sama kelakuan kepolisian..
Baru 300 orang yg demo .... Kalau 500.000 orang  yg demo  ?  Bisa serangan jantung dia .... Ahok aja di demo 500.000 orang  ngak masalah ...
Sepertinya kubu kuda berkali2 kena skak oleh kubu sarung. Tontonan politik yang seru.		
Maaf melulu
Mantap...benar dan berani...coba cagub lain.  Wani piro?
Mental tempe juga.
Jendral cengeng.
Apa sich yg bisa di banggakan dari Agus-Sylvi..??? Program apa yg jd unggulan dari mereka ?? Anne mau Tanya ke sang Mantan nyang lg Gundah gulana !!!
Hampir sama esmosi, liat petamburan, tanya teman dan gubrakkkk
lebay lagi............. ada apa denganmu pak by
Preman banci... pake in rok aja tuh..
qwe aje males ketemua ma aruf,,
Kayak chrol max ini contoh salah satu past0
22222
Orang hebat itu kalo dikasih amanah(jabatan) dia jujur itu baru luar biasa...sementara buya  maarif ini ..maaf nih selama ini blom pernah memegang jabatan publik  yg bersinggungan kekuasaan yg disana banyak tumpukan uang  jadi menurut saya biasa saja...tapi kita hormat dgn beliau....
Mabuk ngga tu aparatnya? Kalo mabuk serahkn aj ke pom. Dan bar itu d tutup aj
Anda sudah bayar tax amnesty belum pak?
Memang seoarang preman kok, dn gaya bicaranya jga provokatif, tdak terlihat seperti habieb, itu oponi pribadi saya klo buat orang lain gk tau saya		
Bukan gitu bung..maksudnya saat pertandingannya, pelatih dkk nya pake jas..biar mewujudkan bangsa yg besar..gimana sih ente
Salah mulu lu mah
Gak nyangka Banser NU yg saya kagumi skg kehilangan akal sehat jg.		
Jack mulut loh, gaya sok jago tp di sunat nangis....malu tonk ud berjenggger!		
Kapan rusuhnya? Ko ada makar segala, ini bisa2 penguasa, Muslim berpengaruh.1/1 di cidukin, jgn2 ulama yg di data jg selanjutnya
Se tuju,. Hrus di hukum
Engga penting ketemu SBY ... Lebih baik ketemu kita 2 aja .... SALAM DUAJARI
Ahok sdh tamat
BerMODAL lah, iklan di surat kabar JANGAN di komentar
bodoh kok dipiara. kalau rencana doang ngapain. yg penting hasil bung		
Islam baperan		
Bng jono kyanya km....hmmmm   Gua knal nihhh hihi ya sudahlah  Selamat berjuang yaa bng...		
Pengacara2 aneh. Semua saksi dilaporkan		
Kalo di depan hakim seorang saksi berbohong ya tentulah akan dibilang bohong. Gak mungkin dibilang benar. Jadi  salahkan Ahok meluluh tentu pula banyak tdk akan terima.
Membela agama jauh lebih baik dari pada bela ahok,klo bela ahok gk ada nilinya sama skali
Ya kaleeee ga politik Klo emg bukan, kenpa bukan "Sahabat Pemkab Deli Serdang"??
Bravo ahok...
Mantap pa. Sikat aja
Bib kok butek gini...
DEMOKRAT INI LUCU YA.....DULU INGIN AHOK CEPAT2 DiPROSES,.......SEKARANG GILIRAN SILVI BARU  DIPERIKSA SAJA SDH GEROGI, APALAGI SDH JD TERSANGKAH, BISA2 KETUA DEMOKRAT LANGSUNG PINGSANG,.....HE.....HE......		
YANG GAK NGERTI FATWA, JANGAN SOK KOMENTARIN FATWA...SAMA AJA YAH KALIAN...ANAK KECIL...CUCI KAKI..TIDUR SANA
Begitu jg klo Mr. Lebaran kuda mau bertemu pak Jokowi, ada prosedurnya ....
Indak jaleeh
Setuju banget mbak ratna
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs		
Betul pak,saya setuju pendapat bpk.Gbu pak..
Transkrip itu datangnya dari penyadapan Bukan turun dari langit.
Gak ada api kalo gak ada asap pak , makanya hati2 pak dengan cuitcuit di medsos kena batunya malah minta perlindungan pemerintah hahaha
Se 7 banget bro.....		
Bener .... Om Fairuz. Bagaimanapun juga mengkondusifkan keadaan jauh lebih bijaksana ....  Dan lagi kita gak tau apa motif dibelakangnya...., kenapa Demo Ini di gelar sebelum tanggal 15, kenapa bukan setelah tanggal 15 aja ....
Ahok sudah pasti bkl kalah.mau dua putaran aja paslon muslim pasti lari klo gak ke AHY ataw anies. Udah pasti kalah tkt dia berani dia maen curang sebelom bertempur.
Kasian juga kalau dah begini...tapi kalau liat koar koar.y emang banyak menghujat..padahal kritikan itu d bolehkan dangan dsar untuk mmbangun..bukan mmpropokasi..		
Koq bungkam..... Hehehe merasa bersalah ya........ Hehehe
Apa yg diminta???
Jalan ke surga gak kayak gini juga kelles....		
Dasar
,  ,0
Maha benar Ahek dengan segala perkataannya.....#Ahok di Bui
Hasmi Pak ketua mui, ummat ini jangan dibohongi pak, ada konspirasi p Politik anda, SBY dan habib selingkuh dlm Pilkada DKI.		
pengalaman Ane didepan ka'bah siang malam bejubel
Dosanya dan matinya koq gk takut ya .... ???? Amit amit dech ....		
Lanjutkan.. Gua hidup di dunia harus bela alquran Sebab di akhirat, alquranlah yg mnjadi pembela qta..
Sy percaya hubungan ini tak lebih krn kiyai makruf  punya ambisi.		
Bingung2 kok begitu kayaknya baru kali ini ada pendataan pondok pesantren
Ewh
Paslon lain ketakutan ya
Hukum karma mu risik		
MasyaAllah... malu2 in...!!!
Ahokerssss mana suaranyaaaa??? Kok diem, jagoannya blunder lagi tu...		
Ini manusia jahanam /temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Coba deh bertanya juga kepada RUMPUT yG BERGOYANG PAK.
Belum skak mat masalah KTP ganda,
Hahahaha......Betul bro ....G yg sekolah dari SD sampe kuliah di skul Kristen TPI gak jadi kristen
Ooo..begitu ya...
duit darimana tuh		
Ada dananya itu dihitung dgn cermat kemudian berlomba-lomba menghabiskan dana itu utk masyarakat semua dgn baik dan benar. Jangan ada sepuluh ribu rupiah pun yg tercecer. Seperti itu yg bikin salut		
Kasian lah ya
make israel great again!!!
Coba di Strom dikit dikit pasti ngaku
Waah anda pasti orang sakti..bisa bener bro..konfirmasi.		
Palsu...Udah lah penjarain aja si ahoox, nkri aman lagi pastiiii		
Mau main licik si gendut.... Kamu ketahuan...
Mantap banget
kasihan kadernya pada silau harta ckckckckckck
Ane tidak peduli siapa yang menang Pilkada DKz
Ahok sma ph nya sama2 gk punya etika
Pindad tu ada d malang jg bro... klo gak percaya sini ane antar ke tempatnya... cari referensi yg benar ya jgn asal jeplak klo coment...
Gk bakal ada pak ahok cuma omong besar asal ucap tujuan dia cuma penggiringan opini		
Bagus...nambah seru nih
Jgn2 jelita ni gundik nya ahok
Besok tgl 11 february lihat jutaan umat islam akan banjiri monas sudirman tamrin.
Ini baru tukang adu domba
Klau tdk ketangkap, bs jd tuan tanah
Apa sich pentingnya NU dalam pilkada? Apa sich hebatnya Maruf amin?
Itu serabi bewok
JUJUR????  WTF!!
Penjilat hut
Sabar pak, gak mikir banget org yg ingin menzalimi pak sby. Bliau sdh byk bgt mikirin rakyat tp dizalimi trs. Astagfirullahalaziim.....!!!
Alhamdulillah.......
ada saksi salah da ada saksi salah intix kalau sdh allah merka sama umatx baru tau apa yg sdh kita ucakan di dunia		
Ya qte liat aje ending nye
begitu berkuasanya ahok inih. makin2 besar kepala dia. diatas langit masih ada langit. semoga Allah melindungi NKRI
Orang mau ngademin suasana ko dikata ga elok..ga elok itu kalo mecah belah...
Benar itu,,,,
Ibuku Risma,sosok pemimpin yg bikin Adem suasana dan hati...tidak pernah terlibat/melibatjan diri ke kegaduhan politik yg semakin mbuat jengah rakyat...
Belajar cara KKN?
Munpik
Ini dalang semua kisruh yg terjadi selama ini.
Terpaksa ngeles daripada masalah jadi panjang. Itu tandanya tim hukum pak Ahok jenius tahu....		
Ya org cerdas pasti tau. Pilih mna, ya nomer 2 lh..
Haa.ha2 zonk sapa yg mau pilih lo..
Ibukota koq mo dijadiin COBA-COBA. Dijamin jakarta bakal jd kota terapung tuh...
makanya jadi org jgn jahat. jahat sama org. itu ada karma nya. ada tulah nya. dulu desak2 Ahok supaya di proses. sekarang gimana nasib nya si mpok. Ahok ngk korupsi lho. nah si mpok. kan SBY mantan Presiden harus nya dia yg mendesak Aparat unt segera membuktikan bener atau salah.		
Berapaan harganya?		
rasain loe mulut gak py aturan...		
Ada pihak2 yg mencoba membuat fitnah ama habib tpi percayalh itu tak akn berhasil.allahuakbar
Aduh.....parah......apalagi.....nih?????
HIDUP BUYA MEMBUAT DAMAI
Waaaak woooouuu ......		
Di doble aja hukumannya...
Kalo ada tanah d samping kali bisa d geser....kalo ga ad geser ke bekasi tangerang maksudnya.......kalo gak juga geser ke cikeas		
Gimana caranya curang??		
Ketiknya aja ga bener....kebanayakan titik bukan sepasi,,,,, wkwkwjwjw
BANYAK  YG.  KENA  SENTIL  AHOK  HAHAHA TERLALUUUUUUUH
Mau tegas gmn?Kasat nya tau kiat 91 nya
Dan berhentilah ganggu SBY........
Culas sekali kamu, tong kosong memang nyaring bunyinya
itu malah lebih bagus..
hebat dah ulama maen politik
Mereka ingin mengkebiri ulama
Bingun laporinya,, kaya bunglon,, sembunyi di balik idiologi pancasila..
Klu memang benar kira2 gmana mas??		
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang		
Emang geblek ,pikiran nya cuma demo , gak pikir anak bini		
Maaf ..kl yg saya dengar ceritanya firaun mengaku dirinya tuhan...dan firaun tdk mengakui tuhan...jd hubungannya apa ..?(galang fals)....mohon pencerahannya....
Y jls hancur.. Pd berebut korupsi..		
Prcaya aza loe sma media menebar fitnah,!		
Fitri @  Mbak, klu ada orang2 spt itu gk perlu di tanggepin.  Uda biasa itu mah di BABE ini.  Yg sabar ya mbak?  Di diemin juga mrk diem sendiri.  Semangat ya
Intinya jokowi & mega lagi resah SBY junior turun digelanggang pilkada...mereka kaget karna AHY yg cerdas dibuang ke kampung agar aktifitasnya gak terpantau media. Ternyata nekad kluar dari TNI dan menantang jagian joko & mega.....jadi resah & gelisah !?!?!
Cantik juga kagak, 11-12 sama aurel, hasil karbitan, cantik maksa		
Hati-hati dengan D Trump...
Berhak ny tinggal di wisma atlet hambalang tuh..
buat apa dishare kalo video ga bisa dibuka!!!
Bikin ANGKET Serudug Rumah SBY  lg dong .. booss.. daripada nggak ada kerjaan di DPR ??
Beye kelihatan rakusnya, gk sampai lebaran kuda ketahuan juga belangnya beye..		
?????? Jangan2....
Hahaha ... betul pak Ahmad Azami Saya ngomong terutama buat saya sendiri baru buat orang lain.. Diterima Alhamdulillah kalau ngak ya sebagai amal ibadah saya
Maaf,kok malah mirip dgn pendekar mabuk di film drunken master jacky chan film jadul..		
Itu memang benar👍
Laskar itil		
Bapaknya kan mc pallapa. Kerja bareng sama bapaknya		
Orang benar bisa di buat salah bos... banyak contoh nya..
Ini orang gak gerti hukum dan gak tahu persidangan
Eggy, tunggu terus dong.. Khan jam kerja smp jam 17.00, situ saja yg nggak sabar, kok ngomel2..
Itu pilihan anda silahkan		
Banyak alasan
Nusron iku yang mana sih orangnya...? Yg aku kenal .. nusron itu yg rai ne koyo wong ndeso tp lagaknya koyo wong ndeso. Memang ndeso...
SABAR YA PA SBY......MUSUH2 BAPA PADA TAKUT MELIHAT AHY - SYLVI BANYAK MENDAPAT SIMPATIK DAN PENDUKUNG DARI SELURUH WARGA DKI. MAJU TERUS PANTANG MUNDUR
ulama apaan yg brbhng sprti ini.. malu donk dgn gelarmu		
Preeeeeet
Pak anis dan pak agus pantesnya ikut kontes take me out
Penakut		
Ahok ancen koplak		
Tarik aja dukungan malah lebih elegant Mas Pri...daripada Golkar ikut nanggung dosa ahok dikemudian hari...apa hebat ahok nya yg cuma jd pion para
awesome.. perlu diperbanyak berita kek gini. drpd berita saks seks saks seks dan pemerkosaan
Polri ko memohon pada ahok,,tankap aja klau bikin gaduh...takut ya...
Butuh persatuan dan kesatuan
Kpd rakyat  Jakarta jgn mau tertipu oleh jebakan sby!!!
Ah....... mosok berani........
Kalau masinis disadap kan tergangu pak. Bisa bisa Nabrak. Jdi gaduh
Masinto kau bodoh sekali ngomong ketika km di sada seperti pak sby ap km tdk melakukan hal yg sm seperti pak sby jg...mentang kader PDI membela ahok yg menghina agama...
Mantab ini contoh negara punya teknologi nuklir jentel.
Mengundurkan diri saja pak, biar heboh dan nampak bobroknya.
Bangun Indonesia dong, bisanya cuma demo.
Preett
laporkan aja tu mui yg sok suci
Semoga pak polisi di berikan kesabaran dlm menjalankan tugas		
Itu artinya Maruf Amin tidak netral, sama dgn saksi  abal2 yg berafiliasi ke FPI... oon bgt		
Sabar pak buni yani. Kita tinggal kihat saja tgl mainnya to org bikin rusuh NKRI ini. Save buni yani n FPI
Ini akibat ingin menggali kitab al-qur'an tanpa dibekali ilmu tafsir..		
Bang jaja jozzz
Cerdas, jujur belum cukup untuk menjadi seorang pemimpin di Indonesia. Seorang pemimpin harus juga punya sopan santun perbuatan maupun tutur kata & ber etika.
Blajarlah dr ibu mega, jgn dikit2 buat statement yg bs bikin gaduh. Bu mega dihujat sampe gmn pun, blom pernah sampe konfrensi pers ato curhat di medsos Sy sungguh prihatin....
Bayaran dari loe kodrat hahahha
aduh keceplosan.		
Andaikan SBY bisa calon president saya p
Bayarnya siapa ??? Jelaskan dong		
Ulama juga manusia punya hati ga 100% suci apalagi kalau sdh menyangkut politik		
Ayo bukq semua biar bersih manusia muna2		
Hahhah..musuh ahok makin panas..kirain NU mo demo...malah cm mau brantas Narkoba tohh
Mak nyossss		
ROCHYATI MINUM OBTNYA DL YAAACCCHHHHH...
Ya pasti lha jatuh si nenek nyinyir!!!		
Ansor dan Banser sudah siap utk menghabisi ahok yg menghina dan melecehkan kyai makruf amin.		
BOHONG		
Tanggung Ya tidak Total memaafkannya pak Kiai, Kalau pak Kiai mau memaafkan ajak juga umat pak Kiai utk memaafkan seperti Buya Syafei begitu.Contoh Komanadan tempur tidak akan meninggalkan anak buahnya bermain sendiri dipertempuran kiai.
Berarti bib selalu benar, ga ada salahnya karena fitnah semua, hebat dong
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dia jalani...gbu
Ah pura pura pencitraan supaya pendukung nya gk pada lari yaaaa....
Pengamat basih dan ada yg nyuruh bersuara		
Bisa ngaktu kalau di indonesia ....???
bakal rame ada yg d jadiin tumbal		
Ga penting yg ngomong aja pdi
Bukti'nya apa nieh ahok udh mulay soak setiap yang jadi saksi di ancam terus		
Preeeeeeettt
Pak Ahok tetap terhormat, jujur. Pak Ahok telah di dzolimi.		
Berat sebelah		
Umat juga marah kalau ulamanya bohong .....		
Bagaimana pak?
Intix NEGARA TIDAK BOLEH KALAH DG ORMAS2 ANARKIS YG BERKEDOK AGAMA TITIK.
Mantan sang pembenci
Cerobohnya....		
Bukan buka baju Gerah...
Ngelapor tapi mau ? Aneh
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan		
Masa keluarga ijin kan anaknya menikah...kan anaknya perempuan tomboy
Mau ilegal mau legal,orang salah ya ttp salah lah		
Amiiiin
Setuju dengan komentar anda, Harusnya lihat&pelajari dulu....
Oooo....maunya konpirmasi sama israel dulu...begitu...haha.mui..mui...kasian.		
Profokator meraja lela
Enak nih kalo di gebukin buci nya... perempuan jadi lelaki namanya buci dan enaknya di tonjokin..
Mantaaap ada konser musik Gratis nih......wkwkwk
kagak ngaruh
Ha....ha...ha...ha.......
YG KEMARIN ORGAN8SASI ABAL ALIAS BAYARAN,  YG INI BARU ASLI		
Omonganmu ga mutu ...
Rame rame bela Ulama yg bohong.
Nah ini dia satu lagi superman nya acok...JPU di suruh belajar UU lg...padahal JPU khatam UU. Ini bukti lg kl apa yg acok bicarakan selalu harus benar menurut dia...jadi...msh mau pilih acok ??		
Ketahuan kalo ahoker takut...		
PASTI AHOK PUNYA CARA BERANTAS KORUPSI SKALA NASIONAL....
P0		
Betul......., sampai...sampai tanah sendiri dibeli,....wk....wk... Bangun brow.....
Biarin aja,lagi pula ngapain pilih ahok
Picik pikiran lo
Bukan di atur kali ya lebih tepatnya banyak menerima titipan....
Ingat pak Kyai di sumpah lho....sumpah palsu dosa besar....		
Masa siii.....masa bodo.
Mantan presiden NKRI yg paling BODOH.... PARANOID....
Memaafkan dengan tidak ikhlas Mungkinnn....
Semoga terkabul dan diridhoi niat suci anda Amiin		
Pasti menang... Kalai Babe nya jd Presiden.
Lbh baik dagang stiker halal aja bang..dr pd jadi saksi		
SEGERA LAKUKAN HAK INTERPELASI
Keadilan sangat sulit diplintir sanasini sampe akar rumputpun gak suka Ahok bebas
jangan suka menghina ulama, ulama dihina, umat yg akan turun menghadapi
klo ada yang dukung Ahok, jangan pke2 atribut Islam.		
Pasti ada setor jg ke atas hehe
Pak SBY, jadi serba salah eui...		
Biar si Agus bisa nangkring yaas???
Kt bukti kan aja broo nmr 2 selalu di hati josss
Nazis 7 turunan
Lucu nya negeri ini
Buat apa datang mau ketemu klo cuma utk pencitraan..injury time sebelum pencoblosan Bener pak kyai jgn mau ketemu dimanfaatin..yg penting dah dimaafkan,cukup..
Sdh kelihatan curangnya pasangan pesaing Ahok		
Ant bilang gitu ada datanya nggak ya ?
Demo salah alamat !!! Tuch yg didemo harga BBM naik, listrik naik, gas naik, pajak naik, cabe naik, mungkin cuman TELOR ente aja yg turun
Kita rame2... biar cepat sembuh dan bisa balik ke tahanan lg
Koq sibuk sekali ya mantan presiden dng hp nya . Apa tak ada pekerjaan yg lain lagi ya. Jadi sibuk berbalas pantun di hp
Mulutnya pada harus disekolahin!!!		
Klw jd ahok mju trs mslh pilkada biar rkyt dki yg mnntukann. Ahok not alone.....smngt. . .		
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam yg,,, jg pilih yg "beda"
Diciptakan manusia itu berpasangan,itu kodrat ya gmn bisa hidup tanpa pasangan..ga normal kan, untuk taat harus meninggalkan kodrat kemanusiaan, allah swt menciptakan semua di alam ini berpasangan		
Jeblosin aja ke penjara ....😜😜😜		
Demo terussss....ga ada hbsnya...cape deh
Seharus sebagai ulama hrs menjaga integritas ya katakan iya tdk katakan tdk.
Itu aja kok repot2 kan ahok sudah.minta maaf...salam 2 jari✌✌✌👏👏👏👏
Bpk buya adalah imam dan ulama yg bisa jadi panutan bangsa indonesia, tdk seperti ulama2 sekarang apa lagi berlabel habib tapi kelakuannya
Kebohongan demi kebohongan mulai terlihat jelas dan nyata..Semakin berbohong harga diri institusi MUI akan di cemooh. Bersikap lah yg baik Pak Ketua..jgn ada dusta diantara anak2 bangsa..Ingat usia yg sdh senja seharusnya hidup penuh ketenangan dan kedamaian.. KASIHAN BANGET LIAT PAK MA'ARUF AMIN.😃		
Karena Sby yg membuat kegaduhan di negara ini.
Klo lapor lu berhadapan sm NU juga....		
Lah jangankan 1,5 juta Laptop Hasil Minjem gek bisa asal ilmu memadai kwkwkw :v #Kere		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
Reporter juga "............."		
Semoga dilirik barito atau Perseru tuk 1 musim ini tuk selanjutnya musim depan kembali ke persipura gantikan robertino!!		
Jaga mulut anda ....jgn jadi prokotor.		
Om..pak by takut om....wkwkwk
Kasian omm.. dah tua omm.. kbanyakan makan garem omm..
Gak ambisius kok sampe menistakan agama & ulama
Prabowo~Gatot  menuju 2019, Siap!
Memang sudah dendam dari dulu...phedofil...
Mien, pertanyaannya, kamu sama golongan mu kemana aja puluhan thn kok bisa bisanya tertinggal level kualitas sama itu orang? Itu berarti paham isme mu tidak kamu lakukan full makanya tertinggal, jangan cari kesalahan orang, salah kan diri n kaum kita sendiri
Masih ada harapan menang selagi gak foto sama jonru		
Pak Ahok yg ku sayang dan kebanggaan. Betul kata Bu Yeni. Matius 6 : 15 Tetapi jikalau kamu tidak mengampuni orang, Bapamu juga tidak akan mengampuni kesalahanmu.		
Mau ulama kek....namanya jg manusia. Msh ada dosa, msh bisa salah. Ini lg si AA kayak udah suci aja dia.		
Allah tdk pernah tidur,yg slah pasti kalah..k benaran pasti dtng wlau  lambat itu pasti datang.
Jgn slhkan pria,... krn wnita sndirilah yg sngja mamer... Anda sopan kami segan,.. gi mn setuju gk???
Persib go persib
Yusron...yusron mana..??? Jangan sembunyi diketiak ahoook...
Kalau dibohongi pakai al maidah ayat 51 agama nggak terhina..tapi kalau ulama tersinggung ya itu sah sah saja karena manusia bukan malaikat..		
Mantaaappp
Saya pilih ahok karena kinerja nya, titik segitu aja
Seorang kyai harusnya jadi tuntunan untuk berbuat baik jangan malah jadi tontonan karena tak bisa jujur. Berkatalah yg jujur meskipun pahit. Tolong pak kyai.....		
Mungkin pendemo lupa kalau presiden skrg bukan lagi SBY
Jangan lupa mandi ya abang.  Jangan lupa makan juga  Aq akan selalu inget semua nasehatmu  Good night bunny  Sweet dream  See you in my pray
Seharus nya pak Sby introfeksi diri lah
Aho jika kamu ada sisi tuhang pernah usul sendiri tau pasal 109keadilan neraga		
Selama aparat penegak hukum kebeepihakan maka keadilan nggak mungkin bisa di tegakan
Surga di telapak kaki ibu		
Pahri jadi nya kau  takut disadap jangan kau jadi pejabat		
Betuuuul!!!!!
Sudah saat nya ketua MUI diganti.masih bnyak ulama2 yg jauh lebih baik dan netral.		
Karena rini titipan bu ketum dan cukongnya...
Laah itukan belum tentu benar pemberitaannya ustad selidikin aja dulu jgn lgsg percaya nanti klo itu gak benar nanti semua akan malu gimana siih ente astagfirulaah		
Kren keleess		
Menurut bpk..apa kesalahn p ketua mui		
Brita gk bermutu...gkgkgk		
Kayanya dah jelas sapa yg nyuruh..		
Becik ketitik ala ketara....
Ini asli pembodohan umat..		
Kampanye Prabowo semakin orang takut memilh No. 3
Gampang banget yah nuduh makar direpublik ini.  Kasian banget penguasa yg takut digulingkan.  Ngga pede		
Liat beritanya dong bos
Nu ndak perlu ikut kisruh, cukuplah dg tdk memilih ahok. Dan orang seperti nusron tdk perlu ditarik ke ansor, krn tdk konsen dg kehormatan kyai
Penghianat.
MAKLUM KAUM MUNAFIK SELALU NGELESS,PUTARBALIK FAKTA,TIDAKTAU MALU
Dovisiozo kalah Ian hahahaha seru niih pertarungan x ducati+Ducati...Q yakin Ian akan asapi Dovi terus.		
Pekik takbir bung tomo kah ?		
Anak si rafi ada    gelooooo
SANGAT BANYAK YG MEMANFAATKAN CELAH KELEMAHAN TSB UTK TERUS MEMKOMPORI SUPAYA TIDAK SELESAI...KARNA BAGI MEREKA 15 FEB SDH SANGAT DEKAT...
Udahlah ahok.... Akui aj kesalahanmu yg nista itu		
Woi kalo menyadap orang tanpa izin melanggar UU namanya.
Polisi harus bongkar tapi caranya harus profesional dn tdk menimbulkan masalah  baru dlm masy.
Di era sekarang, dai dan ulama gag di kontrol.makanya banyak keluar ulama abal abal yang meresahkan keutuhan nkri
Ah ga juga,pemilih ahok orang2 pinter,cerdas,berpendidikan,yg ga milih ahok perlu di pertanyakan kecerdasanya,
Btl sekali pa indra
Mau Jujur,Mau bersih,Mau pinter masa bodoh.Emang ahok Terbukti bersih jurr DAN pinter,data keuangan aja tanda Tanya prett ahokers najiss cuihhh sini Aku ludahin
MantaPPP bang...
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
okkk
Kru gk beres...harus di pecat...gak fokus tugas...
Orang yg paling suka mencari cari kesalahan org lain hidupnya ga akan pernah tenang...		
Pengtahuan agamanya masih belum cukup.		
Mulutmu macammu aummmm		
Kami justru ada tetap tanda tanya kpd ruhut dgn nimbrungnya ke kubu dimana dia ada sekarang. Besok2 bisa saja dia balik ke kubu PD. Siapa sebenarnya ruhut ini di tempat sekarang? Perlu ada pertanyaan yg tajam dan mendasar pd dia. Dari kalimat2 dia disini ada yg patut disimak dan digali lbh dalam.
kok bisa ada yg ketipu, udh jelas bgt kok, begitu juga acara2 semacam termehek2
Katanya taat hukum Katanya menghormati proses hukum Yg jadi hakim siapa sih? Kok ada yg koar2 ga jelas. Bukannya di persidangan cuma hakim ketua yg berhak menentukan sgala kebijakannya?
Makin memanas...mulai seruu....		
Ciee rasyid udh pengalaman ya dpt nasi bungkus..wkwk
PlpLl		
Tuhan tuhan tuhan... hantu yg disembah
Nah, ini br betul
Hahahhaaa...makin ancur negara ini
Gak merasa yang di gunakan bayar dia dan menghidupi anak istrinya sebagian dari hasil ngemis anak bangsa		
Mau lapor alasan tdk ada penyidik?? Bukti bhw Ahok sangat dilindungi oleh alat kekuasaan, takut kehilangan jabatan. Sungguh miris sekali keadilan dan penegakan hukum di negeri ini....  Tunggu lah kehancuran!!!
Waduh kira2 kualatnya gmn udah menista Al Qur'an dg sumpah palsu d majelis pengadilan ini.		
Mampuzzz ahokkk		
Preet ngomong aja kaya gitu		
Benar sangat setuju sekali.
ALIBI... TDK DITERIMA.
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
Ngapin cium kaki lu		
Hahaha
Mending ngurusi pesanteren pak dari pada ngrusin pilkada dki
FPI selalu bikin masalah.....suara FPI bukan suara umat Islam		
Komen2 kok selalu meremehkan orang lain apakah kalian sdh lebih best dari yg kalian remehkan		
Jangan kau perTuhankan manusia....Nabi saja tdk pernah berbuat spt itu...
Omongan ga di atur, ga pernah di ajari sopan santun apa?  Apa ga punya ortu apa anak yah pa burhan nih ????
Kutu loncat
Nggak nyambung
Hidup BANSER.....
Woooo kzlll
hahhaa...aneh, pengamatannya sambil mendem ya		
Perlu dicoba, smoga bnar2 berhasil		
Terima kasih atas komennya yg telah membuat kami umat islam tambah semangat dan bersatu kalau bisa berilah komen yg lebih menantang lagi agar semangat jihad kami tidak redup..terima kasih..
Yg membully SBY mengingkari kebenaran, mengenai korupsi tuh sarangnya dikandang banteng jangan pura" lupa obral asset, gas lng tangguh, mega skandal blbi dll.
curuuut
Kelihatan menis....kan agama to
Lbh bermanfaat lg kl diberikan pd yg sngt membthkan insyaallah menjdkn berkah yg sangat luar biasa
JUSTRU RAKYAT JELAS2 SDH MENGETAHUI PASTI BAHWA AHOK ITU DIJOLIMI
curang mah dah biasa cuy
Ikut ah nonton konser gratiiizzzzz.....  Klu ada jg makan gratisssssss...
Kebanyakan munafik
Ya itu sajak buatan Fadli zonk dia kn agt fpi tu..
Maju k mane?maju tak gentar bela yang bayar,ogaah,gua cinta indonesia ,gua kaga mau aj negara kite hancur karena ternakan provokasi dari segelintir org yg haus kekuasaan,gagal paham neh sena ,minum agua dulu yah..
Ha-ha-ha!! Gak habis² kayak coklat choki-choki...		
Demo gk pugu lagu.....hahahaha..kocak...
Smoga lekas baikan dan balik rumah
Hasbilah....HABIS  laaah		
Kasihan pd gagal paham,org sdh tua  mikirnya gimana hari tua aja.
Sdh ditalak tiga bro
Preeet lu nis..
Mau2nya anda? ...
Mulut mu itu yg sedeng		
Hehe kayak tau aja ahok bener
I  bas  lagi .		
Kenapa harus takut jika kita benar...		
Mungkin jg tuh		
Ni gaya anak presiden...sombong banget
Ga jelas bgt nih babe..judulnya ada tujuh..tp isinya cuma 1..parah lu be..
Bhineka  Aq lg gak mau debat  Aq mau kasih pantun buat dirimu  Tolong di simak ya		
G suka sama GAYA u MAMAT........
Coba yang tidak senang dengan ucapan Ahok , menjadi Ahok , mau tidak selalu disalahkan , ya itulah politik yang jujur banyak musuhnya
Banser biasanya nggak kaya gitu kaliii... kecuali grupnya fpi..
Santo lu mau jadi provokàtor ? Jaga mulut anak muda		
Preeet
Habib kloning Parah nih		
Masih idup ini org ya?
Sepasang kekasih jadi tersangka, seru ini.		
Capres dimana?....
Aeh...mak lampir ni ngapain jga .... Wong pndukung ahok jarot kok yg memulai yeeee malu kh....
Klo dipanggil pling jdi tersangka		
Iya... Krna TNI tdk punya hak pilih. Makanya anak cucu nya di kerahkan. ABS. Salam 2 periode
Kalau calonnya pak Prabowo belum terbukti hasilnya kerjanya malahan dapet Rapor Merah di Kabinet..,
KATA KUASA HUKUM AHOK (SUMPRYT) BUKTINYA DARI TUHAN MANA BUKTI DARI TUHAN TU BRO???????
sini, GP Ansor siap ladenin org trtinggi di PBNU di fitnah		
Ini pengecualian ahok 2 priode, pohon tinggi semangkin byk sepleteran. No 2 the best
pihak  fpi/riziek juga nggak lapor ke polisi, jadinggak tahu benar atau fitnah,		
Sah2 aja klo untuk menegakkan kebenaran!!!  Toh udah banyak yg kena OTT tuh sama KPK... biar pada kapok semua!!!!		
Mreka smua yg salah.. Cuma kmu sndiri yg bener.. Puas kan? Wkwkwkkkk		
Ya jelas dong		
KTP Papua mw nyoblos DKI... Wkwkwkwk
Excuse gak jelas..
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...		
Ahok tdk sebodoh itu yang kalian prasangkakan. Saya yakin ahok pasti ngerti sadap menyadap yang melanggar undang2.  Dan kita ikuti episode berikutnya apa yang terjadi nantinya		
Mau pilkada baru ngurusin izin bangunan jd slm ini?
pecat aja
Rii ri, benerin tuh mulut, ngomong mulut pake di mencong mencongin..
Jenderal iyuuuuuhhhh...
Keceplosan lg si hoak.. hadeeeh		
Lha jamannya p beye kan gak bermaslah....kan kl  merasa gak kompeten kenapa masa p jokowi gak diganti saja... jgn lempar kesalahan kpd orang lain ...
Maneh kunaon..
Putra terbaik the rising star...ada yng takut tersaingi kali
Mantap pak kyai aqil sirodz NU memang garda bangsa anti radikalisme  saya rasa bapak layak jadi menteri agama RI dan sy percaya negara akan ayem tentrem amin		
Rafi penjilat isis, hengkang sono ke syria biar loe puas..
Pretttttt
Pemimpin umat abal abal.mendingan mati aja lo
Bukan takut pada nasrani pak.kecil mereka kalo mau diperangi. Tapi takut pada Allah kalo smpai umat Islam memilih orang nasrani sementara Allah melarangnya.....
Mantab kalo bisa nyanyi breng
Bijak dari mana nya ....kalian ahoker jg sm klu komen ga pakai aturan ,fitnah sana sini ....mau nya bener sendiri aja ....hormati jg pilihan org lain ....
Disini cabe melimpah dipinggir jalan karena ibu2 kreatif  nanam cabe. Ndak kuat beli cabe, nanam aja sendiri gitu ae  kok repot. Cari ide buat atasi keadaan bukan cari solusi untuk mengeluh.
Love you Anja
Setujuuuuuu		
Sby udah mulai takut...ketahuan kalau sby biang keladinya		
Ulama itu manusia bukan TUHAN kenapa kalo titelnya ulama haji trus kyai langsung di cap benar? Bukankah manusia selalu ada salah? Maaf yak jadi klo mnurut aku ulama itu bukan TUHAN yg jg punya salah bahkan kita tidak ketahui. Itu ajh sih! Maaf y ini cm komentar ajh. Klo salah mohon koreksinya		
Lucu lucu artinya apa pak ..... seperti memasak es batu..
Ikut pgi sj		
Bukan Mslah Siapa disadap Siapa mbah.? Tp isi dr sdapan itu. Klw EMG bnr, brani Ngakuin g..		
Nyesel...cuma yang namanya penyesalan pasti di belakang.. kalo di depan pendaftaran...
Biar gitu ulama loh		
Lanjutkan prosesnya, jangan kemakan omongan Fahry...!		
BENAR2 BUNGKLON ....kagak maluuuu.....
Boleh lha duit2nya sendiri
Novi jg anda akun palsu, pasang foto orang lain, dasar penipu
Orang kecil kya sahbudin aja tau..gak etis lah beda agama ngomongin seperti itu.
Makin jago saja Pak Ruhut ini#menjilat
Sya ska ngbrol ma Om jhony dikemayoran klo kalian ska makan ketan susu dikemyran psti akn ktm om jhony.
Dari sejak pilpres sampai pilkada yg di omongin bochor melulu. Bochor bochorrrrr		
selama ada dinasti cike ampe lebaran kuda juga politik di indonesia ancur krn biang korupsi..
Proses hukum harus tetap jalan jika dihentikan saya sangat prihatin dgn hukum di negeriku		
Bpk g sadar kl bpk di pakai Tuhan untk mengantar Ahok  di tempat yg skrng		
Si bapak....kl emang mengada ada kan pasti di sidang ketahuan n bebas. Jalanin aja melalui jalur hukum. Aneh bngt si bapak satu ini. Kan ga mungkin tanpa bukti bs naik ke pengadilan. So pasti juga di tolak jaksa. Yg pasti kl pengacara kan tau cara2 penegak hukum melaksanakan tindakan hukum bung		
Ceritanya tentang apa gunung kawi ini gan?
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???		
Waduuhh muncul lagi ni Mr. Prihatin ... Statetmentnya emang gak pernah menenangkan selalu memperkeruh suasana ....		
KEMAMPUANnya .HANYA BERI KOMENTAR2 .. saat tinjau LOKASI YG SDG BERMASALAH & SOAL2 YG SDG ramai DIRIBUTKAN .... TAPI HASILnya  NOOL BESAR
Petrus seperti nya bisa jadi solusi yg pas.
Panik lu syam?
Hanya tuhan lah tau
Sakarep mu lah rek.
Bupati klaten dan anaknya siap2 pindah rumah ke penjara guntur		
Mantan jendal,takut kecua
Mantan Presiden koq a'lai bin le'bay.....
Hhhhhha jangan dipusingin abis pilkada dia pasti tutup mulutt...
Waktu sy kuliah juga slalu di ajari teori
Spt pohon karet aja bisa di sadap😂😂😂
Ketua MUI aja sdh bohong...apalagi yg bs diharapkan???
Alah nga ngaruh kok
Kan ahok sudah minta maaf kok ribut melulu... Kh ma'ruf aj dah maafin... Bikin gaduh aj ne orang
Bang Hamdan coba simak kata Ahok,  dia merasa bukan pemimpin kok,  tapi dia mengklaim kalo dirinya itu pelayan masyarakat,  coba pikir lagi
Anda klo tdk mengerti arti kata jihad jgn sotoy bro
Berarti ente munafik..
Kagak bakal matilah makan tanpa label halal juga...cari duit doang nih
Mang ga ada pohon lain
Sukses buat bpk ahok salam 2
umat islam ttp fokus pada tujuan akhir setelah fitnah perang dan setelah barulah islam berjaya didunia ini		
Setuju bung Socratez, Ahok menabur angin,  Indonesia menuai badai,  bangga Ahok, merasa menang,  apalagi ada yg dibelakangnya.
Kebanyakan nonton film.......
Ko bibirny bgt y
Kalo mati matanya gak bisa merem alias melotot dan jari2 tangannya gak bisa diam terus bergerak kaya orang ngitung duit. MasyaAllah...
Rada aneh rasanya tak mungkin NU semudah ini kena provokasi.
Mungkin lebih cocok. Money Man. Bukan  Seni Man.		
sudah lama nggak dipakai...ya pinginlah		
ITU SBY UDAH LANGSUNG CURHAT BAPER KE MEDIA		
kadang kelemahan seorng laki2 itu bkn dr imannya tp itunya yg ngak kuat
ga perlu stress lah saya rasa kalo itu bukan anda		
Bukan takut dalah ngomong. Tapi mmg g tau mau omong apa		
Yg setuju fpi di bubarkan  itu bukan islam org islam pati tau punya hati nurani
Semoga titik shelter bisa ada banyak
Dmana rumahmu biar dijelasin jgn asal ngomong
Pengamat bayaran kali		
Monggo pakk...hayo perang aja skalian paakk.... dikit2 ngancam...dikit ngancam...
ahoknyg tepat maju jadi lurah di rutan salemba
Siiiiiiiip. . . . . .bos. . .! ! ! !
Aminnn.. pasti allah sayang sama orang yg berbuat djln kebenaran
Emang udah pasti dari pihak ahok????? Ntar fitnah...		
Jgn pake nangis geh ngetiknya. .. ciakkakakak
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.		
Klo.jaraknya plang 25 meter ya keburu motor2 pada balik kanan bro..... Kagak dapat tambahan dong....jangan sok bodoh deh lu....		
Bentar lg tumbang,jangan pusing2,banyak caranya,test satu tiga  satu tiga satu tiga
Koplak		
Sby yg hrs temui jokowi		
lha kelompok loe dikit2 lapor.. apa coba... belajar  hadapi dong.. biar merasakan... # save keadilan
Hahahahaha..... Lucu...lucu...
Buka aja teanskripnya,kalo di buka bakal ada yg malu 7 turunan...		
Para koruptor cemas semua jadinya....
Hanya orang bodoh yg mudah terprovokasi..
Biasanya cukong2 punya ktp ganda untuk penggelapan pajak,,,
Pemerintah kacau,kami rakyat uda ngerti,yg menjadi duri berlahan di cabut
Komisi Perlindungan Korupsi		
@Viktor Limited Edition emang gak gampang didapat..bukan gak laku😃
Haha...koplak2 dirumah sama dikantor ya beda tekanan psikis nya pa Oneeeng......
Membela bkn berarti yg dibela itu lemah, Allah tdk lemah. Tentu dia maha kuasa, akan tetapi,sebagai mahluk yang cinta pada Tuhan nya, apa salah klo marah Tuhannya dihina ? Allah juga ingin BUKTI cinta dari hambanya. Seperti halnya km cinta pd pacar, pacar dihina km marah g? Yg dihina kn pacar bkn km
@yunan. Nafsu daun muda kale....hehehhhe		
Dipemerintahan yg rakus & haus kekuasaan itu
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya		
Kurang piknik nih orang
Tak perlu heran. Kalian aja yg bo		
Ahoker kepanasan...		
Jurus KEPRET udah dilupakan,tinggal jurus Barisan Sakit Hati.
Biar tua, bini msh muda.  Ha2		
Islam siap siaga		
Kasian....baru segitu.....ngopinya  ampe numpang ha ha ha
Jdi presiden neraka jahanam mah yaa
Kurang kerjaaan padahal ada yg lebih penting .
Ketauan bejatnya
dicek bercak nya wkwkwk		
Lebayyyy....sok kaliii...
Saksi yg menuntut. Duuuh indonesia ku, kacau smua. Sdh suratan Tuhan orang baik sll dizolimi.		
Aq bangga punya ibu spt bu Risma tetap semangat jaga kesehatan bu.
Maling nangkap maling
Puas puasin azalah....tunggu azab Alloh...
Semoga rejeki mu berlimpah andre sumur.
pada muncul kaum sumbu pendek... berita ini menginfokan kalau ditemukan ktp ganda... selama belum ada bukti ya berarti semua paslon berpotensi bisa melakukan hal ini... tapi knp komentarnya ke ahok semua?   lucu...
Hakim jaksa jpu tidak masalah persidangan ahok.
Maju trus FPI		
Harusnya si mantan kasih Solusi dong....kok malah ikut kacang goreng....biasalah gue kampanyelah sambil cuittt2...my style kuno...
Ngomong apa lu ni
uhuuuukkkk kontoooooollll		
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang		
Jika kau agung"kan ulama yg salah & mnutupin kesalahannya yg kau pertuhankan bukan Allah tapi ulama.
Biksu bejat
Betul 3....
Haha....jd ingat ponakn q yg berumur 2 tahunan. Dia suka mnggigit, pas kna gigit tmnnya nangis.		
Masyarakat mana yang gak mendesak...dari dulu rakyat itu paling gak suka melihat pemimpin yang korup...jadi gak perlu mengerahkan aksi demo nasi bungkus...karena rakyat jakarta dah pintar pintar.		
Orang banyak tu krna ingin melihat artis ,,coba klau gk ada artis mna sebanyak itu,,klau udah brani ma kiai tu Brati musuhnya Umat Muslim.
Emang tanah moyang mu
Semangat Uus
Iya aneh dl kok byk yg polih dia sbg angg dpr...heran....
Mantappppppppp dik,,. Setuju banget,,,,,
Serbu aja....dia telah menzalimi muslim
Memang ga salah kok...!!! Chat seri itu maksudnya☝😂
Betul pak Kiyai; tapi MUI jngn bikin kacau sprti skarang.		
ini contoh yang baik utk pemersatu bangsa
Apakah mungkin ini benar... Firza hots???		
ya......tlg para ulama jgn terpropokasi oleh politik yg akirnya bsa memecah belah umat islam  ini		
Yg elok sama pak SBY ya pak?
Wuuihhh..om riyono bisa jg buat puisi yah..ga seru ahh..masa singa melankonis gitu si
warga brbondong2 datang ke lokasi.. eh rumahnya pd d tinggalin.. kmalingan. .strategi maling... hhaaa
Para mantan mendukung paslon. Wajarlah... Mantan napi vs mantan kpk.		
Kiamat udh mau dekat👹😈😈
Saya mau tny, dananya teman ahok dr mn y?		
Orang pikun, amnesia bgitu koq jadi saksi ?????		
2 dari 10 perkara yg paling Allah benci : tamaknya ulama dan riya' nya para ahli ibadah. Tolong berhenti lah mengacaukan negara kami, sebelum terlambat. Indonesia bukan negara khalifa
Betul harus bisa saling menghargai
ANEH TAPI NYATA.ITULAH ISI DUNIA,MACAM2 KEJADIAN DILUAR AKAL SEHAT,KITA HARUS MENDEKATKAN DIRI PADA ALLAH,MEMOHON AGAR KEJADIAN2 SEPERTI ITU,TIDAK TERJADI PADA KETURUNAN KITA GITU AJA BROW,.KITA TDK PERLU ME,NGOLOK2 MEREKA,YG UDAH TERJADI  BIARLAH TERJADI, MEREKALAH YG MENANGGUNG AKIBATNYA.
SBY MENGGUNTING DLM LIPATAN.. TERLALU PICIK BUAT SEORANG NEGARAWAN...		
WKWKWK JADI KALAU ULAMA BOHONG DI PENGADIKAN BOLEH YA HAHHAHAHHAH
INI...YG DI TAKUTI 9 NAGA AHOK,  DAN PKI INTRNASIONAL. .....TRIMAKASIH PAK KIAI SEPUH. SEMGA TAUSIAH INI MENJADI PUPUK BUAT UMAT NU DAN UMAT ISLAM LAIN.
Penjahat teman sendiri, gk akan di proses di lindungin
Bubar kan aja..biar damai lagi,
Hati2 KLO ngomong bos... Apa yang salah dengan omongan saksi ahli... Parameter anda apa dengan statemen ulama gak jelas.... ???
Brti bener kata pak'de joko.ada aktor politik yg bermain di kgaduhan politik akhir2 ne.'saya prihatin'.		
Trus maksud nya apa nih babe apa tunggu sambungan cerita nya apa nunggu alarem bunyi wkwkwkwkw
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
Aki aki
Masa gara2 pilih ahok gk bs msk surga ? Wkwkwkwwk
Org pintar & bijak pasti pilih pemimpin yg bersih dr korupsi, jujur, tegas dan bekerja sepenuh hati,  slam damai ✌ semuanya
Saksi mahkota nya HT.
Jd pimpinan mui, atau ulama sekalian kebal sama hukum bro???? Brrti pimpinan mui melebihi allah swt y		
Lebay lu ah
Nggak penting
Haha... komen2 koq sensi bngt. Dari sudut pandang gw itu candaan.
Warga dki pinter pilih no dua✌✌✌✌✌✌✌
Gak sejantan ahok berani menghadapi pengadilan....!!!		
Ya KL berani tahan aja si rijig.		
Hahahahah...2 periode jd RI 1 baru skrg ngomongin hal ini....seharus dr dl bapak sdh tau trus..knp ga bertindak....
Bagai mana kalau risik habib yg di penjara
KACIAN.. KACIAN..  KNP G MIKIR KELUARGA SENDIRI..  MALAH IKUT2AN GITUAN
Pak prihatin lagi panik nih wkwkwk		
mau gali mana lagi.... galinya juga disitu aja...dan dapetnya juga itu aja .. penjarakan ahok secepetnya.....		
Ahok ..juga najis ngeliat lu.....uweeekk !!
SBY JENDERAL TAMAN KANAK2
Jongos ahok...		
Indonesia ini negara yang mayoritas penduduknya beragama islam, bukan negara islam. kita semua pernah mikir gak yg merebut kemerdekaan dulu bukan cuma orang islam saja.. mohon untuk bisa saling menghormati yg beragama lain. jngan suka memaksakan kehendak.
Nah GP ansor harus dengar kata boss lo. Nusron itu sahabat setia ahok
Mau ny benar trz gak mau disalahkan.		
Yakin gk juara
Mbulet ruwet ....		
Bocor bocor..		
Tetep santun ya bicaranya		
Btul itu..
Kbanyakan titipan amanah shingga lupa kalau sdh jd gubernor
Bokap ente pemborongnya ya? Sampe segitunya rasis nya hehehehe
Emang udah ga punya rasa malu kok..
Sok tau loh
barca 2-1 ATM
Kayak jagoan aja gayanya,islam tuh yg begitu?lihat ma'aruf amin udh memafkan ahok,itulah ulama dan manusia beragama islam.bukan penuh emosi dan kebencian,apa ulama juga tidak punya salah dan dosa?bisa mikir sedikit ga sih?lo itu islam beneran apa islam ktp?ga beres
HATI2 LHOO LOW SAKIT HATI NTR KBAWA MATI TUH MBAH NTR TAMBAH DOSA TUH INGET ALLAH SWT SJA.		
Sok tau loe
Karenanya komandan gagal sbg presiden, mungkin karena pengetahuan dan pengalaman yg anda sangat dangkal. Krn kebanyakan dikarbit		
gak mutu bgt,babe gua delete ah		
Nusron mana Nusrooooooon...!!!!		
Di usut saja dari mana sumbernya berita itu.....proses biar di ketahui umum dan mskan di kamar hotel Pordeo
Sprt ruhut blg, rakyat sdh cerdas !!! Klu saya yg mrs cerdas saya sdh tahu siapa ruhut sbnarnya ????? Yg komen pasti paham apa yg saya mksud.
Ia bener...lagian gak langsung lihat dipengadilan ngomongnya macam macam pula. Malah jadi dosa..
setuju bro..
Jika dua putaran pendukung anis  pasti dukung ahok ..artinya pak prabowo jg mendukung gebrakan ahok..
Pak sby jaluk duite!!!! Omahku mburi akmil magelang		
Ma'ruf ini di sumpah kok nggak ngaku klo ada percakapan sama sby.. sungguh terlalu sampai lebaran kuda pun tak mau mengaku..		
Alhamduilah jada jgn lama2 kpn lg dijeblosin keneraka
Ya jelas tegas la pak polisi. Kl klemar klemer justru aneh..
Ya orang ga normal namanya jg
Yang jarah2 itu orag2 lu, tuk sudutkan umat islam
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..		
Seakan langit sprt runtuh. Tapi para pengikutnya tetap gak akan percaya. Krn si rizieq itu juru selamat mrk.
Duit dr hongkong kertas ap duit thu....
Hahaaa dikit amat yg demo.fpi klo demo di dukung 7juta lhoo....!
Rizal ramli sdh dipecat jadi menteri .
Media provokatorrrrrrr.......!!!
Bayang  ada  kecurangan  di  pilkada  jkt  itu  di  mulai  dari  DEMOKRAT  YG  FGN  CARA  LICIK  INGIN  SPY  CAGUB  AHOK  DI  PENJARA....		
Dasar saksi koplak saksi bayaran  Makanya jangan berteman sama fpi biar ga terjerumus ke penjara
mungkin karena pa sby ganggu ahok jd bapa nya marah
Apa maksudnya kesana rame_rame.
Dulu   katanya  kita  HARUS  TOLERAN, Sekarang  Orang Tua  kita di bentak-bentak  juga  kita  harus TOLERAN  dong......?		
Klo sdh ada motif politik....sudah deh...
entah mana yg benar..makin tua makin membingungkan...
Pak Pangab memang oye...namun sayang pak...masyarakat kita mudah sekali diprovokasi spt gak punya prinsip  khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Gerandong		
Koyo dagelan....ra mudeng opo2 didadeke saksi
Xabre+mt25 GK laku.jok belakang kurang panjang		
kle benar pasti pengacara ketua MUI uda bicara ke publik ttg sikap Ahok itu..krn mrk ada ko di pengadilan? justru pengacaranya mau lapor ke MA krn jaksa terlalu lama biarkan ketua MUI di tanya..krn dia uda tua..		
Presiden yang terbaik di Indonesia, Ir.Soekarno, semoga Jokowi jelmaan dari beliau😎
Gw nunggu berita si imin
Singkatannya gak keren. Ok oce. Kayak anak kecil ngomong ok tp cadel..😃		
Ini dia politikus karbitan,,,,
kerjaan provokator...tidak berfungsi membangun negara
Terkutuk kau Ma'aruf Amin.. Kebohongan mu akan selalu menghantui sampai ajal mu tiba..		
Mau perangkaaaaah??wkwkkwkwkekwkw		
Dimananya yg cinta Damai ?
Haahhahaaaa akan mengabulkan permintaan sby, wkwkwkwkak hebat bener akan mengabulkan,  kayak tuhan aja luh, atau jin,  ktmu  hbis pemilu serentak justru skrg ini lagi kacau balau,   justru smkin di undur smkin panas negara indonsqlillll
Jagoan kok lari dan ngadu, fitnah2 lagi... Tuh bukan jagoan tapi LOSER
Salam santun 2 jari . ✌		
Calon penghuni NERAKA		
Drpd nyuruh org insyaf, ngaca diri dulu lah
Kalo hoax kenapa ga ente laporin ajja		
Tidak perlu jago2 amat untuk yakin foto ini asli, pixel nya tinggi  dan tanpa editan..!!
Pret
Sabar mas gun
Penulisnya sinting
Dapat duit berapa ngomong tetap no 3
Saya sependapat dg Pak Mahpud MD . Atas perlakuan ahok terhadap Ketua MUI karena selain Kapasitas beliau sebagai Ketua MUI. Beliau adalah orangtua ug harus kita hargai. Pertanyaan saya dimana tatakrama ahik sbg pejabatpublik		
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Jeruk dimakan jeruk...
Ajing liar yg disalib itu spy tdk gigit orang
Amburadul, gak jelas blassss !!!!
ini orang juga bukannya menolak dan langsung minta diri meninggalkan kokpit itu, ...eh malah bilang "yakin gak bakal bunyi ini alarm ? pokoknya kalau bunyi aku nggak ikut-ikut ya"
Ngomong seenak udel, klarifikasi seenak udel jiga
Hmi, fpi, gnpfmui, dan sejenisnya bukannya anti polisi? Secara berjamaah hina, demo turunkan, serangan di aksi demo, dll, skrg dg galaknya nuntut utk bela boss besar mereka Ckckckk... Hebat sekali ormas agama saat ini.		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Go ahok ✌✌✌
Haduuh orang kok senengnya memperkeruh suasana..
Anjrit Berfikir lah Positif.
Ke bogor aja bang klu mau uji nyali di kebun raya tengah kota beriman brani ga		
Buang aja deh		
Selamat bertemu mantan presiden dengan presiden,  bersinergi demi kemajuan bangsa Indonesia.
Pengacara hebat. Harusnya dia yg jadi pengacara Jessica.		
Ibu kandung y aja dak peduli ama anak y,ibu tiri lebih perhatian.
Rasa simpati gk hanya ditunjukkan pake duit om
Maklumin aja orang muix  satu group sgn sirujit..hahaha
Punyalah... masaq dia terbang n mendarat di bulan aja mampu koq masag  di bumi ga bisa.		
Kalo orang demokrat bisa di cabut ya lain blm bisa di cabut
Kalo ikhlas... Allah yg akan menghukumnya Aamiin...
Jangan sombong pak antasari ,Allah tdk suka orang yg sombong seperti anda.sekarang banyak bertaubat dan berbuat yg baik saling memaafkan ken kita tidak tau umur kita sampai dimana.
Janji mulu.. gak ada kans utk menang.
Betul sekali...sa,at ini banyak da,i penceramah,yg bergaya ulama....sok alim sok mengerti qur-dis padahal gak pernah ngaji langsung sama sekh tertentu...hasilnya dalam menyampaikan ceramah hanya ghibah dan menghujat ulama tertentu...sudah sa,atnya menyaring ulama..da,i...agar nkri damai...
Ini hanya gertak2 tdk menentu dn tak ada gunanya.Mana mungkin AS bisa digertak seperti itu.
Kan abis dpt grasi...kebaca bngettttt		
Tontonan gk bermutu		
Klu memang benar ada percakapan/transkrip spt yg dituduh oleh tim pembela Ahok, siapa yg kliru? Yg sadap Pak Sby (org yg tdk boleh disadap) atau beliau yg tlah mmbuat pernyataan  kontroversial?		
biarpun langit akan runtuh saya tetap pilih AHOK
Ente kayanya orang luar ya,,,,? Pantes komentarnya aja ngacoooooo,,,sD aja ngak tamat,,,berani ngak ngomong di luar,,,,,???
Alhamd,,  mudah2an jd gembel manusia ini		
Kl g bener dibuktikan sj dan jgn takut. Kl takut ya pasti bener.		
Baru sidang ke 8 hok...kmu sudah naik pitaam, yang sabaaar...bentar lagi msuk penjara kok!		
Yang terpenting adalah ungkap kebenaran demi keadilan
Yg bs memutuskan hakim anda		
Hahahahahaahaahahahaha
Wkkwkkwkkks
Harga cabe mahal.jokowi blg jgn dibeli.klo pajak naik berarti jgn dibayar.hehe
Jangan sembarang bicara, kamu tidak tahu yg kamu bicarakan...
Dah ga musim batu lg. Makanya jangan mahal2.		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan sdh sangat meresahkan masyarakat jakarta		
Kreatif.....
Bilang ajja lo pada iri.. Hahaha Hahaha Hahaha
Fakta aja. G ada reaksi dsana. Gmpang kn. Jgn dpaksa.
Dah ga aneh esbeye dr dl sll pamer kertas yg ga ada isi nya
Korup
Punya mobil gak malu tuh? Curhat buat byr hutang
jgn trmakan tuduhan ke pmpinan trtinggi PBNU, kyai m'ruf org yg lurua.		
benar dr mana benar diliat dr pulau reklamasi		
Kt manusia tdk luput Dr msalh
Tetap salam 2 jari...
Liat namya aja pasti ni kristen hahaha aneh orang keristen kya gk ngkuin agamnya hahaha
Penjarakan ibu dan bapakmu aja krn melahirkan anak yg tdk berguna spt dirimu		
Kalau memang harus dilakukan dialog ... apa gak sebaiknya Yenny (PKB) yang berinisiatif sebagai penengah ?		
Kalo.ngga suka ya jangan dibaca om....gampang kan.		
Makanya jangan negatif thinking ajaa lhaaa
Karena bahasa yg sengaja salah jd binasa, hati hati tutur katanya		
Preeetttt......
Ya akhirnya kan yg salah PDIP sendiri.  bye bye.
KELUARGA SEMUA MENDUKUNG TUH....
Alah bohong banget
Lebih baik umat islam yg benar2 Islam bersatu aja untuk membela dan menegakkan keadilan di indonesia.kalau pemerintah tidak adil lebih baik kita tantang aja gak perlu pakai demo.kalau aparat pakai senjata kita bisa juga pakai senjata.karena yg menegakkan yg salah itu harus dimusnahkan.
Bpa Satpol PP itu bukan pidana ringan ...bisa dijerat dengan pasal pidana perzinahan.
Yakin nih sudah ada ijin....??
Kyai koplak		
Ngaca dulu lo kaesang baru byk koment.
Sederhana ny, kalo betul ga melakukan cuek ajja..kan ga di usut sm KpK org yg bersih		
Haha...selingkuh ia....bosss...! Hebat saya salut....		
Ini bukan demo coy. Ini deklarasi dukungan... Pinter dikit napa?
Kata Gus Nuril ; NKRI MAYORITAS ISLAM KOK KENAPA HARUS FPI.. 😀 😀 😀 😀   BUBARKAN FPI
Kpk sdh kehilangan jati dirinya,,		
Gugat cerai, aman jika cari PIL...
Haaahaaa, joint aja ke Warkop
bener mas,aku nton di tv sctv yg hadir cuma segelintir orang
Boro boro minta maaf,  baca berita patrialis aja lbh baik dihindari
Mana gmbarnya kampreeet
Ketahuan belangnya sekarang.		
Dikasih amplop berapa gus
Berati anda muslim ktp.		
Semakin TAMAT aja nih ahok....
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi		
Yakin pak kalau pilih no 3 nga bocor anggarannya atau malah abis dg cara nga jelas, skrg aja lg kampanye  abis brp duit pak  emang nga perlu balik modal
Pilih model?		
Aduh..rakyt yg mn ..konstituenmu..n massa gerindra iya lah
Oh ini orangnya to pantesan...
Hidup itu belajar ...
Jiahh hadapi fitnah dong klau emang ada kebenaran jgn omong doang fitnah muka tipu		
Asiikkk mantap.
Ada buktinya mas? Atau lambe mu aja yang gak sekolah..haha
Dulu yang di issue ... jenderal cengeng siopo...aku ko lalii yo?
Pasti Ketua MUI Mengetahuinya, Sdangkan Anda Mengetahui Tdk Saya Menyesal Mngajak Anda !		
ya bener nih
Pak marruf adalah rais am NU,  dia memimpin semua ulama sepuh dan langitan di NU.		
Sadap atau tidak..ttp intinya kan benar sdh dilakukan pembicaraan kan? Ko menyangkal lagi...siapa yg bilang di sadap? Kan habya ada bukti saja...bukti itu akan ditunjukin
Apa hunungannya sarung bantal guling dan yasin dengan makar ? Deliknya adalah makar		
lelucon yg gk lucu!!!
Jurus mabok pisang tegang bro..
gue dukung tni polri demi nkri n pancasila ...
Loporan di terima.
Jendral banci kok mas...bisanya prihatin..
sekarang fakta yg berbicara.....kebenaran terungkap...		
jangan asal omong mbak
S7...		
Umat yg mana?? Gak jelas..		
Sekalian acara perpisahan Rizieq sblum ditahan Polisi...
Mimpi kali lu negara baik2 aja kok..! Belajarlah menerima kekalahan secara gentle		
Ahoker itu yanto
ahok ma pengacaranya tu djalim allah tidak akan salah akan firmanya.alma iddah 51 klau orng muslim mengikari akan firman tu.berarti tu golongan mereka.titik
Ketauan jg... runtuh langit jika chat itu itu benar
Lembaga survei mabok,yg disurvei juga mabok
Ggg
Pengetikan nomor urutnya aja salah dasar media hoaxsss...
Jwbannya simple & praktis sj dek Lely.. Semua hny krn Mrk bermain dgn Politik praktis dan Fulushhhh...  tdk da jaminan dgn gelar didpn nama mrk!!  Cm nanti pertanggungjwbannya sm Yang Diatas sj entah Karma atwpun Azab.
Dari ucapanya ketahuan maksutnya????
Dibayar brp? Copas terus dr setiap berita ttg agus...		
Sebenarnya komen bos hakim itu bagus kan?  Kenapa tanggapannya jelek?  Jadi yg jelek itu bos hakim apa kalian to?  Sesama orang jelek jangan saling mengejek,  apalagi kalau yg kita ejek itu ternyata lbh bagus dari kita.		
Bukan bijak...tpi kutu loncat!
Ngeluuuh ajaa luuu.. Mangka nya kerja yg rajin dan giat..  Jgn cuma koar2 doank luuu.. 😄 BADAI AKAN BERLALU SEMUA AKAN BAIK2 SAJA PADA AKHIR NYA 🙏
Menyesal di tinggal Ahok ya???		
Preman tanah Abang siapa mbak ?
Siapa yg menanam dia yg menuai.
Iyallah tanah moyangku WNI ASLI, bukan wn keturunan yang suka korupsi dan duitnya di taruh di luar negri
banyak elit politik yang mengutamakan kejayaan keluarga daripada bangsa
Teruskan...........teruskan...........teruskan........., teruskan bikin kegaduhan di negeri ini, saling mengadu,  saling memprovokasi, saling adu kekuatan, teruskan saja, saya yakin gak lama lagi bakal miskin negeri ini kl kegaduhan ini tidak segera di henti kan		
Walaupun ulama kalau salah ya Bisa saja diperkarakan ke pengadilan atau Kepolisian jadi jangan terus ulama itu dianggap tidak bisa dianggap bersalah seperti nabi karena hanya nabi yang benar dan mungkin tidak pernah salah kalau ulama itu hanya kepanjangan tangan Nabi saja yang mungkin juga kadang be		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
Para nastak laknat ga keterima junjungannya banyak yg ga suka...
Maju terus Pa Antasari....		
Kan bengcong jd ok ok saja motal gak ada jg		
itu si bro boi sama airin yani.. kalo ga salah :D
Orang2 yg ngaku pemuka agama kok gampang marah sih?
bener2 ahoker pk segala cara. naudzubillah		
lebih tepatnya tausiahnya dihadapan orang" fpi mbah !...
Huuusss..jgn bilang ntar ada yg marah
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
Kok kearah itu ...aneh.
Klu tdk mrsa brslsh npa hrs bingung p.  sby,,tenang aj kaleeee		
Imam teladan, semoga sehat selalu.!
Pak sby dr dulu bijak.......santun......memang kamu.....
Penyokong dana ????? Nga salah apa, TV nya aja jadul
Pendekatan dialog antara Om Ahok & Om Ma'ruf harus ada yang jadi penengah ... Bu Yenny. Alangkah elok juga kalau Pihak Bu Yenny bersedia untuk menjadi penengah dalam hal ini ...		
Pastinya shock		
Mus muliadi kentir bin soak, sm ky ahok ga kenal etika
Sangat setuju dibubarkan.fpi kirim ke isis
Ada pki ga yaa disini
Berfikirlah untuk umat dan berjuang lah untuk kemaslahatan umat untuk apa mencari cari kesalahan cari lah jln untuk orng yng salah bisa lbih baik bukan menyudut kan ulamak kiyai habib yng bijak jngan lah kau jadikan agama untuk kepentingan klompok tapi jdi kan agama untuk kemaslahatan umat
Ogahh ..
Mau nonton video nya sabar ngga di putar ya, ada di Mbah Mijan
Kok gajebo gini beritanya		
Hahaha jutaan, jutaan dari mana, lucu, dasar Hoaxers👻👻👻
MUI DULU SAMA MUI SKRG BEDA   TITIK
Jauh lbh baik mulut kotor & caci maki utk para koruptor, preman, pns pemalas & begal apbd. Drpd koar2x sok bersih, kgk tahu nya kena OTT. Blm pernah skalipun liat Ahok marah2x ke org2x yg bersih&benar. Paslon 1&3 tdk berani mengatakan ANTI KORUPSI DGN TEGAS hny ngambang, paslon 2 sdh terbukti ✌
Haha.. ngeper..
Cb klo anaknya beye ga nyalon..ga bakalan begini
Itu lagi itu lagi ga cape apa.. yg denger juga cape.. hati" dgn lisan..		
KNAPA WAKTU ITU POLISI GAK BUBARIN DEMO SI RUMAH SBY BAGAIMANAPUN JUGA BELIAU MANTAN PRESIDEN DAN PENJAGA NKRI (PURN.TNI)
Dunia semakin tua dan semakin aneh saja
muslim ntt sip..1/3
Orangnya itu2 aja.. wkwkwkwk
Saya heran dengan negeri ini Seorang maaruf diperlakukan bak malaikat..   Hoooiii ingaat... Beliau adalah manusia biasa...  Bukan orang sakti juga bukan malaikat  Payaah negeri ini...		
Nth kemana2 cuitannya
Pingin rasanya bisa membantu seperti itu... terjun langsung bantu anak2 yg kurang gizi dan terlantar..
Ngaco..
Orang jujur pd berderik.
Pak machfud jgn menuduh ada penyadapan yg dilakukan tim ahok sblm ada pembuktian anda kan fhm hkm jngn latah kyk SBY lebay....
POLISI JANGAN MANGKIR, WAJIB DIUSUT ITU PENYADAPAN ILEGAL. PASTI YG MRLAKUKAN POLRI ATAU BIN
Sikapi permasalahan ini dengan profesional dan jangan menambah masalah lagi buat bangsa ini takutnya rakyat seluruh Indonesia jadi tidak suka dan percaya lagi sama PBNU dan kader Ansor		
karna bahannya cuma 3 psikologis sosiologis rasionalis, ya bagaimana jadi pemilih cerdas? ya gabungin aja opsinya. jadi satu.. dipisahin terlalu kiri, pake kanan juga dong biar imbang @takmampu! (semoga paham) selamat malam '-')/
Maling sadap ... ketauan siapa yg maling		
Lucu luCu yA
Siapa saja manusia. Berbuat salah. Pasti ada buktinya. Dan pasti terbongkar Jgn sok suci lah.
Mungkin lg baper
Dia minta ampun kak emmaaaaa,,,
ya jelas fitnah tuhh sby.  ada komunikasi itu belum tentu sadapan
Nt ku coblos deh		
Yg bikin rw baru bakalan banyak nih		
Bhin  Satu lg pantunnya  Janji ini pantun terakhir		
Mana teman AHOK cb bicara di sini !!
Bgmana kl dikebiri sj si rizieq.......setuju?		
MUNAFIK...
Adirifaldi		
Mimpinya saja saya tdk mau pilih bpk di pilpres yad.		
Klu chat itu smua benar, alangkah hinanya pelakunya, di atas panggung berkoar2, eh ternyata dan ternyata		
menta maaf salah teu menta maaf komo dei,hayangna kumaha atuh juragan teh?????
Ckckck sadap karettt......
Maia yo Ahok .... Mulut mu Harimau mu  Warning!!!!
Bu Risma Menang
KALO TERNYATA FITNAH   SI PETRUS YG DITANGKAP..!!! MAU ENTE??		
Ganti mak lampir nich jarna nenek peot gk koment kmoent sebelas dus nich
Mau lari pagi kok dilarang takut kalah ya pak???
Jangan ter provo kasi dulu biyar di usot aparat mengingat leparan nya ngak ter arah kok nglepar nya ke rumpot yg ber goyang.? Wassallam.
Itu bkn fitnah bib, tp kenyataan.		
Ke Bendenaran Harus di Tegakan. Allah bersama kita		
Tdk apa2 yg penting anda tdk merecokin ketentraman negara kok gtu sj repot.....		
Ya polisi sehat dong.. siti liat dong yg dfoto sangat cck yg ada drmh fitsa hats
Tanda2 kekalahan....kalau ALLAH berkehendak ,tiada yg bisa menghalangi
JGN ATAS NAMAKAN MAHASISWA YG CMN BERPIHAK PD KEPENTINGAN POLITIK. KENAPA WAKTU SEMUA NAIK KLIAN DIAM BKN KAH ITU KEPENTINGAN RAKYAT
Emang lu mau disadap kayak karet cing
Lebaaaay lagi sby
Orang lebih takut sama sumpah pocong ketimbaang atas nama TAHANNYA		
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain		
Hancur Negara ini, klo di pimpin orang kya ahok semua
Harga BBM naik...diam.....harga Gas Lpg naik...diam....harga kebutuhan pokok naik... diam....pengangguran meningkat....diam.....harga cabe naik.....diam.....hidup semakin sulit ....diam.....pajak meningkat ....diam......demo koq ke orang yg sdh ngak menjabat ??????
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
SERAKAH, LICIK,  DENGKI		
Kaya anak bayi lu den. Wkwk. Pikirannya pendekkkkk
APA MASIH ADA YG PILIH AGUS SILVIANA CALON GUBERNUR PENUH KORUPSI BESAR		
Preeeeet salam gigit jari		
Amin.
Perjuangan opo...kentut..
Maaf kami umat islam menghormati ahli agama ..  Mungkin yg benar adalah anda yg menabikan Ahok.
¥
Bukan ciut oon..tp klarifikasi krn ada pihak tertentu yg memanfaat kan situasi nya..		
si Kakek dibayar berapa?		
Di tangkap aja tdk
PAKDE ZON,BRU NONGOL,PAK DE TOFIK,DAN PAK LEK LULUNG,LAMA KOQ NDK KELIHATAN BATANG HIDUNGNYA.
Semoga sukses
Kan enak
demokrat takut kebongkar  boroknya... krn sby telp si amin		
Ngak lama lagi ngak langsung mati sakit dulu
Hahahhaaa... sudah kehabisan akal dia... usut ajah semua... tetap cuma buat capek ajah loe...		
Jendral kok cengeng.
mbah amin		
Ingat ulama di indonesia semuanya sudah disadap sama ahok!  islam bakal jadi spt AS dihapuskan hidup ahok lah?		
Gara2 satu org negara jadi kacau...begini,yg tau islam sbnarna ya org islam,bkn agama laen,nuntut keadilan mlh melebar kemana mana persoalannya..		
Pembuat dan penebar berita hoax/fitnah(kejahatan serius) sotoy LOE, kayak tahu rencana seorang, loe dukun tukang fitnah,ya menuduh orang berencana sesuatu berkonotasi buruk, dan hak apa anda utk melarang wni mencalonkan sebgai kepala daerah, adakah undang2xnya agus tdk boleh mencalonkan		
Jgan cuman komen nis anis,,kalua emang gk benar buktikan,,kalau bukan  odusmu tranfer k rek adikmu jd dwit apa,buat apa.		
Mantabbbb panglimaku....NKRI smg eksis sllu		
Jgn percaya  dehhhh
@ciara, ok td jg udah dibantu riyono utk jelasin mslh sertifikasi. Jd ga ada itu kurikulum dll, jgn melenceng lah, trus mengenai pendeta dan pastor ane setuju ada sertif , kalo perlu ditatar ulang mrk yg menyampaikan ajaran sesat pas kotbah
Eric komen apa yah?
Amiin
Bubarkan dan tangkap pembuat onar dan mengganggu keamanan. Polisi harus berani dan tegas.
Riyono   jbu ..nak !!		
Barang2 sitaan polisi kok sama ya.atau kebetulan sama
Pembuat gaduh ni pantas di penjara menyebalkan
Ahok Lebih pantas dibuang di pulau komodo biar nyahoo
Semoga kalian yg berdosa di dor di persimpangan jalan. NKRI harga mati!!!		
Hidup Ahok, Billy ulama?
Panjang banget beritanya....
Woooiiii buka matamu. Pasang telingamu. Ada bukti video dan telah dibahas oleh ahli bahasa. Klw saja ahok gk ngusilin agama islam pasti gk smp begini. Klian kristen jagn bela ahol. Nnt bisa perang agama.
Org bebal tdk suka pd pengertian, hanya suka membeberkan isi hatinya...
Raimu suuuuu....ulama model opo kwe kuwi
Ah..
Polisinya aza pura2 gaptek,  sengaja atw dsengajain.. ..hehe		
NYATA juga akhirnya		
Hati2 Gus disadap nanti ente, skrg Ahok jadi tukang sadap, mungkin malaikat jg disadap sama dia lol
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.		
Barisan sakit hati
Parah beli xiaomi .. Garansi abal aballlll ....		
aneh dimata hukum semua sama ga ada tua muda, ilama perampok politisi pejabat semua sama baru nyajo loh
Mati kau effendi
Sampai juga lebaran kuda bentar lg,,		
Setuju.....dlm persidangan smua sama g memandang itu siapa...jd jng merasa tdk dihargai sebagai siapa....
Liat aja ending nye
Jgn2 yg bikin fitnah disini ni..grrrrhh		
Intelijen udh ngebela si ahoax nh kayanya, makin timpang aja hukum di negeri ini..		
Ĺ
TERIMAKASIH MAS ROBI DJEMAT, ANDA LUARBIASA..... semoga anda & keluarga selalu dalam Berkah ALLAH......		
ľ
Biar cpt mati !!!!
Klo gitu ahoax knapa gak disadap...dia sendiri ngaku kmaren di debat menggunakan dana off budget...ini jelas2 korup...halo kpk,bpk,bpkp???		
Fpi mah g kan bs di bubarkan bos...
Sumber masalah emang Ahok dan para budaknya. Dah loe ahokers jangan pada berisik di sosmed.
Terlepas benar tidaknya ada telepon, penyadapan yg di lakukan oleh pihak yg tidak berwenang adalah pelanggaran berat UU yg sangat berbahaya utk kehidupan bernegara.		
Biarin aja,kamu marah,marah aja,amang gue pikirin
TA 1 MU		
Kan ada roy suryo yg ngakunya ahli IT telusuri dong kalo sanggup siapa yg nyadap... Itu juga kalo roy suryo ahli IT
Kenapa fpi sih?! Saya tadinya semangat ikut jadi ragu
Luar biasa emang Ahok is the best... yakin nomer 2 aja lah
Yang hadir berapa ekor panasbung itu?		
Astagfirullah Lukman nur hakim cara bicara anda menunjukan kan anda adalah Lukman yg ""tidak punya cahaya keadilan""
Gelo  gelo     sok kepintaran padahal guoblok si beyek belagu
Prosesor semakin mengecil karena bumi itu datar.
Gigi lo tuh..
Cara report berita ini gimana?
Vera  Maksudnya gimana ?
Allaahul-Musta'aan
terima fee 0,5$/liter, dari PT PETRAL, yang elo maksud bersih.		
Aghbhunp
Biasanya sby hanya PRIHATIN aja		
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.......2 mgg lagi pilkada		
Smangat ciayo..
Si engkoh ud koplak nambah lg masalah tentang penyadapan ilegal.,,		
Parah nih lion kalo gini...
Lagi galau n baper bang kalau dlu msh presiden byk diperhatikan sekarang tidak ada yg memperhatikan kali
ane gak yakin klo belum ada bukti.di aceh para pengungsi rohignya mengaku diperkosa dn ternyata cuma tipuan utk kaburJ
Sang jendral itu adalah kapolri...		
Mank ga da kerjaan mas makanya ikut demo. Coba kalo ada kerjaan, bisa di pecat bos fitsa hats dia,hahaha
Benar pak byk yg ingin memecah belah umat Islam		
Bapak Rizieq jangan merasa diri Anda "Benar". Karena hakikatnya kita manusia makhluk yg selalu berbuat salah. Kalaupun ada BENARNYA, semua Berasal dari ALLAH SWT. Introspeksi diri aja pak. Kenapa bapak bisa terasandung beberapa pelaporan dr masyarakat		
Gag perlu smpai puas lo nyet!!! Wong yo gag bakalan jadi !!!!!
Makanya baru sekarang kejadian petahana terpilih kembali.
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
Bikin kisruh  gak bermutu
Hahahaha,,, prabowo..prabowo kacian loe,,,		
Pantesan ga kena resifle ya cona kena loncatan aja,memang bisa di andalkan buat lindungi majikan.... wkwkwk....
Ahok yg ditipu malah dng kerendahan hati dia malah minta maaf..kog malah disalahkan??
Org bloon...org kgk salah masa dihukum
Amien
sby kan mati matian korbankan anaknya supaya jdi gubernur..gmna mau jdi gubernur..sdgkan gak pny pngalaman...		
Rijek menghina agama lain harus d halalkan,buka youtube  sono  khutbah rijrk tgl 25 des,jgn mentang2 islam mayoritas d indoneisa 'seenaknya aj menhina aganma lain		
Termsk isi percakapan diperiksa pak???  Ayooo klo gitu
Sepertinya asik juga nih, setiap bulan demo, dr Novémber, Désémber, Fébruari, cuma Januari aj yg istirahat, lumayan klo sebulan bisa dapet pajero, klo tiap bulan lumayan bisa kipas2, ikut tim sukses ach, klo yg jalan kaki dapat nasi bungkus sama aqua doang.
Mekanismenya ga seperti itu..... secara logika pedoman hidup Ummat Islam adalah Al Qur'an & Al Hadist.... itu general & sama ajarannya diseluruh dunia,jika pedoman hidupnya dinistaka jelas Ummat Islam akan marah & ga akan terima itu logikanya berfikirnya. .......
kasihan si bowo....pemimpin yg takkan pernah jd pejabat
Agus adalah kepajangan tangan kekuasaan pak sby jika menang...mari kita evaluasi selama 10 thn pemerintahan pak sby....
Yang tidak suka jgn pilih no. 2 di tgl 15 feb..beres kan.?
Mending Ahok telpon Maruf Amin, biar kaya SBY......
Hidup tinggal 1 atau 2 tahun dah keok tapi masih bohong....neraka sdh ada ditalapak  kakimu		
Udah dishare aja ke medsos rkmn suarax biar rame...		
Ahok jarok menang 1 putaran.
Mau tanya pak,:  kebocoran itu dari tahun berapa pak...?  Dan kalo dikalikan 17,5T jadi brapa T pak...?		
Adithia yasin iri ya?		
Mantan menteri yg ga tau diri.. kl diam lebih terhormat lo jal
Ini namanya dikebiri pak
Namanya aja pengacara ya bisa menghalkan segala cara demi mendapat kan itu....itu
kalo dah jelas mengapa k g segera ditindak pak panglima		
Cape dehhh..... menyikapi persoalan tidak slalu hrus ribut2.... islam rahmatan lilalamin. Berilah contoh yg kalau islan itu rahmatan lilalamin.		
Ketua yg punya kepentingan politik ya begini ini...		
Lancar ya mba
Tolong baikin rumah si wowo bocor..		
Maha duci allah yg mengetahui apa yg tersirat tersurat dihati hambanya		
Lagi nanggung sm fh pak kapolda mkny g dtg2 ntr kl da kelar pasti dtg
Banyak mengeluh trs ..kaya anak 2...
Bagus bagus ... kalo sesama tni buat mengasah ketrampilan ilmu beladirinya
Bapakku gubernur  Dan di gituin biasa aja kok  Ya cuma berdoa ke Allah serta di jalani pelan  Hasilnya juga rakyat simpati  2 periode 😂
Kacian ahoxer kelabakan nyari celah,  g taunya bisa jd panah buat dirinya...		
Namanya juga kuya.....
Curhat melulu
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Ok kt coblos nmr 2
Mulut lu sama bang sa tnya ama ahog.. cucian deh lu!
Hasilnya seperti ini. ..kaya davy
HATI2COMENTNYA.NTAR BADAN MISAH DR KEPALA.CAMKAN ITU.		
Yang bengis SIAPA ??
Hrsnya abang kasihan dgn ahok yg dizolimin....ulama yg hrsnya mengatakan sejujurnya malah berdusta??? Bahkan pihak yg menelpon mengaku ada ....jd terbukti sdh. Heran dgn masyarakat ada kebenaran tp terus ditutupi...
Ada..ada aja
Yg rendah hati sedikit aja apa enggak bisa sih. Jgn terlalu sok,ini malahan menunjukkan sikap yg aslinya spt orang tdk mengenal agama aja.
Berarti "main-nya" belum profesional, masih amatiran,, kok bisa yaa,,? gampang kebaca gitu,,
Hakim jatuhkan vonis bersalah juga pasti akan dilaporkan
Si tompel gonggong lg...kalo ketemu g lemparin fitsa hats,		
Makanya kamu jadi pendeta aja.
Bukan kalau adil semua penghotbah agama manapun.harus punya sertipikat, jangan.Islam aja		
Cuma badanya doang yg gede..
Sesepuh islam kayak gitu...gak deh...masih banyak yg layak jadi sesepuh islam bukan kayak ma'ruf tua bengkak pembohong .		
Hukum yg mana yg dilanggar fpi ??? Hukum ngkong lo kalee broo...hahaha
Selama di ijinkan oleh hakim...harus diterima...tdk perlu ada permohonan maaf
salam 2 jari		
Mantan napi kok jadi idola..
Ular berbisa
Kl dia mak lampir lo apa deh?? Udah bener???
Ibu mungkin kecapean ya bu
Ormas fpi tinggalin aja,,jd tukang kibul,,,manasin org,,,itu yg sesuai buat loe
Hok hok Videox ad hok		
Mantap dong
HNW provokator,, jgn mau di adu domba sama HNW. Dia punya kepentingan politik. Politisi ngga ada yg bener. Semua punya kepentingan.		
anda x yg menjerit....wkwkwk
Masah bodo unjuk rasa malm atau dini haripun gua pili Baja		
INDONESIA MULAI BELAJAR MAJU!!! RUANG KORUPSI DIPERKECIL!		
Dhanny ente jgn brprangka buruk.mahal kita doakn moga langgeng......gitiu		
KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA PONGAH ....ULAMA DIHARDIK ???? KETERLALUAN   ..... !!!!!!		
Ga jelas, tdk sesuai dgn judul.
Kan ada yg janjikan per rw 1 ember
Alhamdulillah atas semua saran Gus
Org cm ikut2an doang h h h
Kalau bagi saya ...NU adalah organisasi BESAR   MENGAYOMI semua unsur , TERBUKA , BERKHARISMA juga TANGGUH ... Bagi SIAPA SAJA yg bersilahturahmi akan diterima baik .... NU sudah punya garis kebijakan sendiri yg KUAT & KOKOH independent tak Goyang oleh kelompok manapun ...
Emang tiga yang menang...
Da di bui aja si yani masi koar koar.
Syehk kemal 16 yg mulia ; berapa nmr rekening anda, biar saya transfer uang utk ongkos kamu ke belitung timur PP. Tanya sama org sana kalau ngga percaya. Gajinya memang dibayar pemerintah, tapi memang ngga di ambil sama ahok. ✌		
Ada apa dgn pengurus ormas islam ..kok semua nya jadi kayak gini ....memalu kan islam saja ...		
Ach...yg...bener Bang.....Aji Mul...
Itu lebih dari dua juta ... Buungg ... Hahahahaaaaa ....
Miris bgt klo yg nama nya mantan,presiden sekali pun di indonesia kurang di hargain,sabar ya pak beye....
Klo dr internet mah jgn ditelan mentah2, dicek dulu kebenarannya, ah pura2 kali.
hajar aja tuh ahok. biang keonaran, emang siapa dia??		
Sedih juga lama2 liat kelakuan tetangga  sebelah ini...isinya ribut siang malam. Tdk ada  kata damai dan selalu dalam tensi tinggi.
Ia lah harus patuh undang2 demo juga ada undang2 nya selama gk anarkis ngikutin undang2 jelas gk bisa di bubar kan
Lu siapa kok ngancam2. Komen yv lain lebih parah bung!!!!
Maaf.. tapi jika orang tuaku sendiri salah... Aku tidak segan untuk menegur dan membenarkan...  Justru aku akan berdosa jika membiarkan orang tuaku merasa benar dengan kesalahannya... Itu ajaran agamaku...
Ulama klo bohong apa harus di bela		
Sama bpom di diemin,?
Nama x bukan OTT boz..... Bingung sama aturan sekarang		
Sebagus bagus x meyimpan bangkai tetap jg keciuman tuh bangkai..... Pak SBY LP kan aja pak agar segera di proses... Klu gak di proses berarti ada peran petinggi negara yg bpk sebutkan tadi terlibat		
Klo umat Islam sudah bersatu kenapa nggk mungkin...
Mantab, pemerataan kesehatan harus dipersiapkan dan diperhatiin
Makanya bib jgn kayak sok jagonya sendiri kalau udah bagini baru nyahok lu. Makan tuhk mulutmu sendiri		
Kalo ga bener kenapa mesti tertekan. ??		
Rame nih Ada ahoker....		
Saking malunya sampai sakit...ckckck.
Kaaaan....didesak dlu baru mnta maaf...
laporrrr lg...ko ga brani skrg
Kita lihat aja nanti drama kelanjutannya..ok		
Bener semua kok. Kan dah dikloning jd banyak, jd semua punya hp bibib wkwkkwkwkkwkwk kek pizza huts di kloning jd fitsa hats wkwkwkkwwkwk		
Ahok gak pernah salah brow,,,1001 alasan buat pembenaran,,,hhhh
Awow knp saat kerja agt Wantimpres tdk dicantumkan dlm kurikulum vitae? Cb menghilangkan jejak? JK iya untuk apa? Siapa yg diuntungkan dg penghilangan jejak Wantimpres ini? Ya cagub anak SBY.  Dua periode lho Wantimpres nya. BOBROKNYA SBY makin kelihatan. Beliau memperalat kiayi?		
Natipulu ngeles
Domba2 sudah berkeliaran...
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..		
Hmmm.... Serius nggak sih
Omongannya artis lagi main sinetron... Yg percaya berarti terlalu dalam penghayatan apa yg d tonton karena terlanjur kagum sama pujaannya.
RS muka penjilat!
Gimana mau hebat Indonesia, demennya pada demo terus!
Mau berak dulu ke belakang
Salah besar.		
Lha itu kamu tahu, Allah yg mengungkap nya, ngak tahunya demo setingan. Orang PDI lg, ha ha ha ha. Kebohongan yg di syut secara nasional dan ngak ada reaksi pemerintah.
berita tdk mendidik porno
setuju banyak penyesatan opini nih. gimana sih nih. bangsa disuruh nyusruk ngikut doang gitu? jelas emg semua settingan menjatuhkan. hati hati kalo dah pecah negara yg dari negeri bambu dateng		
enmy elu yg bodoh..datang aja ke sana klo elu diksh..klo yg diksh ya no elu..bukan no org lain
i ahok dah tamat.. kalau itu semua mmg benar.  Di ungkap kebenaran percakapan sby dan maruf amin berarti penyadapan arrtinya pidana .. gak mau ungkap berarti fitnah gak ada pilihan..
Baper ah...
Kalu ngak salah jgn tak berani, jgn tak takut, jgn ayam bekotek bebek yg nelok		
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok		
KL besok rabu ga dtng.. jmput paksa aja Pak polisi.
Tuh kan ahok klo di kasih hati jadi melonjak.. Gak hormat sama ulama... Akhir kita semakin tau klo ahok memang suka menghina orang lslam		
Namanya  juga anak kemarin sore.. blum tau apa2.. Udah sok tau.. dan provokatif lagi.. Blm pntaslah jd pmimpin.. Mungkin 10 th lagi kali..
Ya haros konsisten dong tankap Ahok penjarakan ahok suruh jadi  tersangka sudah di sidang cari2 kesalaan yg Laen lagi.? Maaf mslh Ahok jangan di kaet2 kan Ahok agama nya apa..begitu pula kita umat Islam jangan di kaet2 kan dong kaco jadi nya umat Islam belom tentu setuju semua..Ngak ada ontong nya.
Maksiathalalll
Kalau terbukti gimana?		
Semoga Allah menyatukan semua muslimin, yg NU, Muhammadiyah, Persis, FPI, dan mrk yg msh ada setitik dlm hatinya kalimat Lailahaillallah Muhammadurrosulullah. Kecuali mrk kaum munafiqin.
Kalimat saya adakah yg bilang bangga & bela? Apa kmu belajar agama diajarkan buat menghina orang?
teramat sangat setuju bangt" dheeeew.....salam ✌👍👍👍👍
Frd ky, rumah tangga lu bakal bubar sebentar lg... Percayalah...
Bergerak sangat cepat apabila mendengar dapat uang yg gampang dan instan,tanpa difikir lagi dampak dan akibatnya
ms johan dulu sampean di puji kejujuranx saat jd jubir kpk skrng kmi semua sudah tidak perxaya lgi. jd selama ini sampean kejujuranx palsu.
Ya jelas lah kalah rating sm film India, coba film India nya di tayangin jm 12 mlm! Tuh film rating nya bkln sepi		
Ah pinter jarot ,ga perlu ngajari deh		
Namanya aja manusia siluman...mirip atau bohong...? Kasian riziq berbohong untuk untuk kepentingan sesaat...ingat ziq...masih ada kehidupan setelah dunia..  haha kasian seorang ulama saya nasihati...haha...sory ia ziq...!		
Semoga burn in hell !		
Cantik ya.. tp kendor...		
Cara2 basi kok dipake.. dulu sih sukses,,, skrg udah kgak laku...
Ada konspirasi jahat dng Sby???? sdh gak pantas lagi????
Daripada lu bikin jakarta ngapung		
Sabar pak SBY
Setujuh sekali
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...		
No komen wong kliru semua		
memang dimna 2 klo gak pintar bicar ya bukan pengacara.
Ngopo kowe bib....urip ning donya ora ono faedahe babar pisan ,,!!
Terlalu lama ..siaga 3!!!		
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Hahahaha,,,,,,,,
Antasari....antasari.....udah bebas jln yg kau pilih salah lgi !!!!
Finally....
Astaghfirullah, ni orang kyknya pas jadi penyet		
Tiang jemuran hilang, lu ambil ya? Jgn disembah tiang jemuran tuh ckckckck		
Prof MD itulah ahok... Alquran saja dihina, makin jelas ahok penghina Alquran, Ulama dan Umat Islam		
Emang lho siapa?		
Apalagi tar abis presiden yg ini..
Menko PMK pidato kok ditinggal olr
Ahlaknya seperti moyet
berani aja knpa takut. jng takut dg manusia. takut dg tuhan. sesama manusia sama makan nasi knpa perlu takut
Ngomong apa kamu mursalim...                             ngomong ama mber tuh...
Kita perlu pemimpin yg alim tapi korupsi gitu yaa....anda sendiri tukang menilai kejelekan orang lain anda sendiri blm tentu baik....kita rakyat bisa menilai semua berkedok agama.
Emang sdh pd pikun di ingatkan kembali atau utk menyisipkan sisa dana demo utk belanja istri. Wasss
memang HAK tapi ada prosedur nya,dan bukan di lakukan dengan semena2....kalow berdemokrasi harus cerdas....klow berdemokrasi tapi tidak cerdas itu= BAR-BAR......
Jokowi malu pak., soalnya jauh enak jaman pak SBY dari jaman pak Jokowi., hahahahaha...		
Krn sdh tua, cara berpikir, bicara & tindakanx sdh hampir mirip org pikun, spt anak kecil, kolokan & cengeng! Saran saya sdh boleh dilengserkan sbg ketua MUI!
Nar sekarang bilang gitu, knp dulu diam aja apa skrg sdh punya kedudukan?
Nah.itu baru putrinya Gus Dur itulah NU yg benar		
Hahahaha KW seperti original.		
Memang ahok ini ga tau malu ya malu maluin sidang.		
Karena pake tikus ya
Kalau ud dkt Pilkada yah beginilah
Tes apa nya,tes nya kebanyakan pake dolar
Kecebong kecut.....		
Jangan telponan pak,nanti disadap pengacara ahok
Pendana lagi sibuk curhat di twiter
Tidak MEWAKILi mayoritas BANSER...
Kalo gitu alasannya.bearti pasangan lain yg ngak mau pilih bisa 60 persenan dong wkwkkwkwk hahahhahha
Intinya yg harus di perangi adalah "kebodohan"  Karena orang pintar tidak bisa ditipu dengan propaganda kelompok2 radikal demi memuluskan tujuanya		
Jarot Saiful Hidayat  ...   okelah
Betul bro. Kadesnya memang beloon
Istigfar bp
Wkwkwkw....!!!!
Bongkar smuax.... Biar publik tau yg sbnrx...		
Tingkatannya masih manusia, siapa saja masih bisa bohong, di buktikan saja dulu  sby apa maarruf yg bohong
Persis dgn soeharto
Oalah,, kalo udah nyangkut ulama pasti pada gagal paham.. gimana masalah bisa slesai kalo kyak gini terus.. biyarlah proses hukum berjalan.		
fpi  ngga ada kerjaan...makanya demo biar ada yang ngasih duit kali
Langkah tepat dan bijaksana. Orang tdk boleh sembarang ngomong alias njeplak.
Curhat lg neh.. ke sby aj .. biar manteppp
Ujang drogba Masalah gak semua org indonesia pintar makanya masih ada kolokan bisa di bohongi ditipu.
Suka suka aja deh kita penonton mau bela ahok ya kita nggak dapat apa2 mau bela pak ma"ruf juga sama kita kurang paham betul entar salah tafsir juga dosa mending kita urus kel kita aja deh krj yg giat biar dapur tetap ngebul dan jujur simpel aja biar itu masalah diurus instansi berwenang		
huh mesum
Dasar oon ni bocah!!!		
@bunga  Hati hati dg prass dan riyono..  Mereka suka main kasar..no romantic , no intresting ,   Yg ada no....    Nghol..
Mungkin ....lama2 jadinya ZAKAR deh		
Pada ngarep tamat niyeeeh.... hahaha
Riziq sudah takut berkoar koar karena ingin bebas,dasar munafik..		
Takut sama ALLAH SWT
Puaslah si rizeq.. Fpi gimana apa sperti ketua lu juga lu
Hush.....emangnya yg bikin gak damai Ahok? Yg bikin ricuh mah yg demo besar2an. Yg agama dicampur politik bro.....mikir.....
Sudah jelas apalagi yg mau diklarifikasi. Ibarat matahari terbit ditimur dan tenggelam dibarat.		
Amanah itu apa.sok oper lebay
Turut berduka
Apaaaaaaaan Tuuuuhh ??
Soekarno bapa proklamasi Beye bapa provokator Hahahaha		
KATANYA WARGA NEGARA YANG BAIK.. KENAPA GAK HADIR BROO ??? O..OO.. KAMU KETAHUAN... ...
Media provokator...!
Klop sm perintah penguasa...		
Mayonais..
Ini polisi yg keliru apa yg baca pangling		
artis wes ora payu ..gk ngaruh
Lu x yg gitu
Nazi bungkus.... nazi bungkus....
Biasa ga nyadar diri...namanya jg zonk...
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
KALAU PUN ADA TITIPAN JUGA ENGGAK BAKAL NGAKU KALI,,,
Antara No.1 atau No.3
Hah
kasihan yg no 3 donk 😄
Loooo
Welcome macett,,,
Ulama khan manusia jg. Klw soal di lecehkan itu sah2 aj to dia ulama cm bajux tp mulutx bkan ulama.		
Ini dadaku mana dadamu, kok tunggu setelah pilkada????menunggu arah angin setelah pilkada siapa yg menang????
Heh Parsi seta....N Maksud lo apaan nulis Enak nya jd Ulama?!!!!		
waduh salah ngetik.kayanya ni lianto titanes		
orang jelas" bekingan si ahok
Mungkin "mindset" nya udh salah kali ya, brpikir klo dosanya kelak ditanggung. Jd berbuat dosa sesukahati, krna mikirnya bisa diampuni. #miriss
bu megapati gue semua doa kan bu somoga kamu celaka di jalan
Hioohoho... asli ya... tuh prilaku habib kalian...
apa bukti kyai ma'ruf brbohong?		
Mudah2an untuk cagub dki terpilih yang terbaik, suara manusia adalah suara tuhan juga, dalam artian manusia punya rencana hanya tuhan yang menentukan. Selamat berpilkada semoga lancar aman dan sukses. Dari joni lbk samarinda yang pernah lama tinggal di tanah abang 2 cideng jakpus di tahun 80an.
Ini yang harus dilaporkan.... Hahahaha.... Goblok sekali
Lha gimana tensi udah turun, die lagi yang bikin komentar ngga perlu..
Siiipppp.spakat p jokowi...bsa ktemu...stelah pilkada.....
Hahahahahahahaha............lol
Ya ampun.. pake jilbab koq gt.. gak takut dosa???		
@ender.. bentar gw di jalan dulu, nanti gw jwb
Pakta apa terselubung
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Lebih baik ditanyakin ma'rufnya bener / tdk pada tgl tsb ada tlp sama sby		
chrol max..emang habib kentot ibumu ya.
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan apa motifnya
Km kan g takut knp skr barani bohong lg		
1 juta buruh pun mendukung ahok tdk akn berpengaruh krn mrk buruh2 dr luar jkt yg tdk punya hak pilih
Ha..ha2 seniman dihadiri tim sukses...udahlah salam aj 2 jari.		
Manteppp slankker Ahok satu putaran
ga butuh ulama kayak gitu gw		
Laean2 ahok mulai tdk rasional  ga mungkin lah knp ga di santet sj
Zuhairi Misrawi,tolong sampaikan pandangan ini ke mereka yg manfaatkan issu ini
Pak Ahok nasib bpk mmg lg prihatin.. DiUndang kagak datang pasti dibilang kagak Hormati yg Undang... Skrg datang ke Undangan juga jadi salah.. BINGUNG ya Pak ...
Nusron cnt yg baik
Ahok nyadap telp SBY, hah msh ada yg ketinggalan berita .Perbuatan Ilegal tuh,hrsny Polisi Cpt bertindak sm kelakuanny, bs kena Pasal KUHP tuh Ahok !! Untung aja Pak SBY msh Sabar,.
Ngak ada dunia terbalik kecuali panci
Sekilas mirip f22		
Padahal SOPAN
Jd lucu NEGARA ini stelah dipimpin orang2 PDI-P
Kan ada vitamin hidup yg 30-an tahun???		
Seorang guru agama seharusnya jaga mulutnya ,jgn mcm pereman psr bikin malu umatmu sendiri, dasar guru munafik, tdk tau sopan santun, yg jd muridnya sebaiknya cepat ganti guru yg teladan,alim		
Bisanya nyenengin rakyat tp ga mikir kedepannya nih negara jadi apa.. dasar org politik		
Kasian dech lhu..???
Gagal paham..... yg dibenci bukan ulama, tp oknum yg berlindung dibalik baju ulama... Masa ulama mengatur Allah
BAPSKE....MERTUA.  .ADIK...DAN KADER KORUPTOR...DIA LAGI CALON KORUPTOR		
Hahaha...."
Masih aja blusukan.. gak tau malu..
Bagi saya lebih baik di cari kebenarannya. Bagaimana klu tuduhan itu bener adanya?  Apakah kalian gak malu membela pembohong. Tapi klu kuasa hukum Ahok yg berbohong anda boleh menghukum sesuai hukum yg berlaku. Klu gitu kan adil.
Mbah maruf Kok bisa terpilih jd ketua MUI ya.??		
Kapolda satu ini ...cari2 masalah...
Fpi sangat bertentangan dgn ajaran agama Islam
bodo amat mo milih siapa gk ngaruh		
Sabar pk SBY Yang benar akan kelihatan		
Menghina pendeta yg habis disumpah didepan Alkitab Tentara pendetanya nipu umat  Pendeta kok nipu Apa kata dunia  Pepo aja ngaku ketemu
Sore cantik		
bosan topik nya nga ada yg lain babe,,
Politik memang suangaar suangar suangaar puuool... Segala macam cara dilakukan... Benar kata kata bijak mengatakan... Kejahatan yg terorganisasi ruappii bisa mengalahkan kebaikan yg tidak terorganisasi...
Nggih Romo. ....
Kader fpi ....afal allahuakbar aja x		
HAHAHA		
Di hafalin dl tong klo ngmg klo lupa minta contekkan timses		
Ati2 mas kaesang ntt kl kebo ijo ngambek lg lho
Ahok lgi deh ni yg kena ..slm 2 jari.		
Apa yg ada dalam pikiranmu itulah yg ada dalam hatimu... apa yg keluar dari mulutmu itulah dirimu yg sebenarnya. Barang siapa menjiskan dirinya dgn perkataan maka dia juga menajiskan seluruh tubuhnya. Dan kenajisan tdk ada tempat di surga...
Baru 21/2 ditagih tagih soal kemakmuran..........10 th apa yg diperbuat dan diperolehhhhhh
Jujut tidak jujur lihat fakta...		
Ahoaxer gak terima Broo... Lu bakal dicaci maki.		
Haahaha Situ dukun;)?
Bhineka  Aq cukupkan sampai disini..  Biar gimanapun you lbh tua , aq hrs menghormati dirimu  You laki2 and aq juga hrs menghormati dirimu  Utk semua kata2 ku ke dirimu....aq gak akan meminta maaf.  Thanks		
Sudah kehabisan kata pembelanya..hati nurani berkata bhw yg dilakukan ahok mmg salah..tp krn uang pembela menghianti kata hatinya...capek deh		
Semoga suasana panas ini cepat berakhir ....  Setiap manusia pasti akan mempunyai titik lemah .... gak akan ada yang sempurna ....  Om Ahok memang tegas+lugas+cekatan dalam bekerja..., tapi sisi minusnya memang dari emosi & tutur katanya ...
Berhenti makan sebelum kenyang dan makan sebelum lapar..
Iye, ente suka ama orang koruptor		
Ah gak juga bro		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Prabowo yg jam terbangx udah banyak aja kalah ama jokowi saat pilpres.		
Gile lu ndro		
Lah dipaksa!!!!! Itu bukti depan hidung...ga bisa ngelak bilang di paksa....eman ga tau malu
Rasanya yg membuly adalah pembual besar yg sebenarnya.
Wahai Profesor...baru siuman kah???		
Film aja bisa direkayasa apalg tulisan. Ini seribu prosen rekayasa. Kecuali ott		
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..		
Klw mau doa bisa dirumah masing2 atau dimasjid...klw memang itu tujuan nya karena Allah ta ala.   Klw berdoa sambil mengerahkan massa itu pasti ada tujuan lain yang tersembunyi. sudah gitu mau berdoa tapi membuat orang lain terganggu. Rakyat sudah pintar,  jng kau bohongi mengatasnamakan doa.bersama
Hidup ibu risma....saya salut dan bangga apa bila nanti ibu bisa mempin bangsa indonesia...mudah2an kami rakyat kecil diperhatikan. Terima kasih.
Akh bakhtiar nasir memang manusia provokator.
Kami tunggu kedatangan mu pak. Semoga jaya di sini dan brebes bisa mendunia
Ahok manusia tak tau adab dan sopan santun? Warga jakarta diharap sholat sunat istyharho dulu sebelum memilih?		
Kayanya orang ini biasanya gak pake atribut islami ya? Sekarang ko' pake daster dan kethu? Lucu aja ngeliatnya.  .....👦😀
Ngenesss
Jgn dhitungin nanti jd makin banyak lho.... (penyakit menular...)		
Bosan dia mlu yg d urusin. Klo ga terbukti ga ush dpaksain pak!!
Bahasamu aja uda ga bener bro...bro...
Pasal2 nya apa ya.apa dicari dulu kalik ya .wk....wk		
Lebay!
Kebenaran hanya milik allah swt , kebenaran menurut manusia belum tentu kebenaran yang hakiki yg sesuai dengan kehendak allah swt
Aq mah tetap pilih ahok jarod..yg sdh pasti & jelas kinerjanya
Anak SD juga tau kalu hitunganmu ngambang bro gus...  teruskN aja kalo mau dipenjara.. kamu kira rakyat jakarta rela Duitnya dikelolah tdk benar...  ? Penampakan sekarang sdh jelas kulaitas no 1 seperti apa...		
JIKA  BERSIH MENGAPA HARUS RISIH ?_
Mereka itu takut miskin pak Presiden Jokowi..,pada hal dunia ini pasti akan kita tinggalkan......
Kak Emma mana...?
Sibuuuk ngusut krn takut terbongkar		
Hemmmmmmmmm ..............................  ???
Biasa saling lempar		
Prihatin
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!		
Positif ahok mnang dlm pilkada
Prettttttttt...
Hahaha di staf kan di pondok bambu		
Waaaaah hebat donk sadap2an Mantab!!!! Sudah kebeli smua isi republik ini		
gaya pencitraan basi, menjelang pilkada
Anak.mudah yg punya kehebatan. Bisa mengangkat nama Indonesia di manca negara.. Asal tdk dikenalkan ke dlm duniaaa politik kotor bangsa ini..
Klo benar katakan benar..jgn ngaku ulama klo pintar berbohong		
Ke pancing ...cerdas
,hajar sj jaksa yg abal2
Sekarang giliran ulama besar NU yang dihujat direndahkan.Ahok. Ini jelas2 melukai hati perasaan.kaum Nadhiyyin.		
Gak apa-apa punya hak kok Prabowo maju lagi... Paling juga keokkk....
Bandingkan jg dg pndpt yg bnr2 MUFASSIR yg diakui dunia; Prof. Dr. Habib Quraisy Syihab... Tp dg syarat jngn syu'udzon; syi'ah, newlib dll ttg beliau...
Setuuuujjuuuuuu bang..
Ko ga di pasang tanda bahaya..??
Udah mulai takuuut si ahok,..		
Yg gaduh ahok dan pengacaranya yg blingsatan kok Sby.
Allahuakbar
Aneh juga bro kenapa gitu, tapi senasib ni duo tim Milan. Ayo semangat kejar ketertinggalan
Berjuanglah saudaraku,,		
Ingat umur mbah..!!!!		
HUUUUUU KAWIN SESAMA JENIS HAMIL BROOOL LAHIR BPAKNY KGA PUNYA BROOOOL BRITA ANEH.
Ini baru org betawi baba jaja miharja
Yg su'udzon makin mabooookk!!! Pasti babu ahoookkk. Wk wk wk . .		
Biasa yg bilng g ad pki, jstru dia itu dalangnya
NO APA KT GUS NURILL MUI MAKAR SERAM DECH.
Koboi cengeng
habis dah banda buat lapor sana lapor sini		
kasihan. .babe. .kehabisan..brita....😀😀
Adanya pentolan NU memihak Ahok berulang *cukup pakai jurus minta dan LG minta maaf.
Mendingan pulang daripada dengerin saksi saksi yang cuma nonton  di youtube
Bentar lagi nongol liga super asia
Kalau menurut saya penyadapan tlp itu memang ada dilakukan tapi man mungkin diakui karena itu pelanggaran kita semua macam anak tk aja dianggapnua haduuuhh, ada pihak yang mengatakan mana buktinya kalau ada penyadapan? Hanya orang bodoh kali yg lihatin isinya penyadapan tersebut.
Gubernur kok ngancam terus kayak preman labgsung  aja robohkan gam baik banyak omong buktiin aja
Lebay bgt di yudoyono....lebaaaaay
Incess kudisan nih yee...ntar syahrini marah dituduh sakit kulit wk wk wk...		
Pake aja sistim ganjil genap...khusus daerah macet, nggak perlu daur ulang mobil tua, itu perbuatan bodoh..		
Presiden nya harus di ganti nih..Memihak ahoax terusss..		
Tunggu apa lg buktikan para penguasa nyalimu utk menahan ahok		
Kalau mau duel dan merasa jagoan ?? Daptar aja atau datang ke TV ONE Tiap malam ada prtarungan tuh , itu baru HEBAT ..
Pendekar itu biasanya cuma 1 & musuhnya yg banyak.. Bukan sebaliknya.. Musuhnya cuma 1 & pendekarnya yg banyak.. Kan, malah lucu jadinya..		
@asyarama ane jg muslim, tp ane kagak merase tuh disakitin ahok...antum aje yg baper....badja 1 putaran
Di basmi salah ga di basmi nyalah...
Bayangan entut..hahaha		
Kyai abal2
Percuma pakai bela diri.dipengadilan aja.baru kelihatan salah atau benar
Bukan cerdik, malah jadi bumerang, Ahok dan team pengacaranya keceplosan saking pengennya menjatuhkan dan mempermalukan kyai Ma'ruf.
Iya tapi elu menghancurkan indonrsia		
Nyinyir
Hikkkkhikhik...		
Koplo...kalo terbukti korupsi terkenal iya...		
Jika gk mw jakarta hancur coblos no2
Tdk ada yg menghina ulama ulama tu penyejuk umat bukan tukang demo lapor lapor demo giliran diserang fitnah katanya org tua q juga ulama tapi ga kaya si riziek tle tle ngisin ngisini ulama yg lain
ya kamu di mana rumah mu?
Si kecil vs kebon pisang, episode pisang tegang..		
Mantap.. Ikut donk
Arogan banget, angkuh,so paling bener		
Ga salah?
Lihat jaman dulu demo dimana mana mau menaikan harga ....sekarang harga semua naik ga ada yg demo ada pakah gerangan ....apakah dulu demo ada yg dibelakanya....... ?
Omong kosong ......
Ahok aja minta maaf ngaku salah,, lu malah ngacungin jempol sama kesalahan yg dia akuin.. heran.
Hohoho maling jerit maling
Jadi masaknya pake poci aja ya sama periuk dari tanah liat ha ha ha apa tdk mundur ke jaman batu		
Apakah layak orang yg santun alim tpi mkan uang rakyat..
Ini udh foto final
jiaaaah tukang tempe nyiyir lgi,ky ahox
Ini lah golo ngan orang2 munafik
Betul bgt pak sitohang saya setujuh, dia ma dr dl gtu baper mulu...
Ngmong asal jeplakkkkkk. Sdr ente dr tiongkok  bejibun d jkrt d modalin ktp ma ahok ..kn dia yg lg kuasa hr ni.selanjutny smua org jg tau.......
Di indonesia..kalau jujur jadi ajur banyak musuh....kapan indonesiaku maju..
Akte kelahiran sama KTP kamu kali yg sakrang ini suda gk berlaku dan kadaluarsa
Allahu akbar		
Laporkan lg aja, gitu aja koq repot.
Tersangka lg deehhh...		
Banyak Korup.. apalagi yg mau di banggakan pak ??
Siap tempur    ....
Mari kita introspeksi diri kita masing2,seorang saksi di persidangan tak melihat kejadian hanya melihat vidio yang di sebarkan menuntut harus salah,siapa ngak emosi,jadi jangan jamnya bicara pelajari dululah.
Rakyat udah cerdas, tinggal sedikit yg kurang WARAS"
Kamu bisa kloop.jgn sampai terpleset lagi.		
Ya udh simpan aja dlu... entar keluarin di dlm pengadilan aja...  Karna kalo di keluarkan di media. Data tersebut malah gk akan ada nilainya lagi di pengadilan.. subtansinya udh lemah. Sekarang biarin aja orang di luar pengadilan mo ngejablak apa aja.. toh pengadilan gk akan terpengaruh..
Bukan hanya Rizik yang menolak tapi setuap Islam yang mengerti dan beriman memang jelas dilarang dalam kitab untuk tidak boleh bersekutu sama orang non seiman		
Macam gitu kok dipilih jadi pemimpin...ndak tahu etika ... kami prihatin kiayi...
Hahahaha Hahaha hahahaha Orang2 yg tidak tahu tentang Islam ikut2an komentar. Di Islam itu sdh ada aturan&syarat serta rukun orang2 yg naik khotbah Bos. Jokowi dan menteri agama ngak bklan bisa membuat aturan yg lbh sempurna dari ajaran Islam yg sdh ada. Sertifikasi hnya trik membatasi syiar Islam
Untung yang ngaku punya sadapan Ahok dan kuasa hukumnya, coba Habib Rizieq dan FPI yang ngaku punya hasil sadapan pasti sudah diproses
Apa artinya lebaran kuda comen tdk bermoto
Emangnya jadi apa bas kamu kok Punya rakyat
Lobi politik kali....
Apa lagi ni,,,? Ko ikut2an aj
Berarti kl prabowo jg sdh mngerti apa lg yakin pasti ada penyadapan berarti prabowo.....???????
Kok  modus kotor, murahan banyak dilakukan oleh pilot dan co-pilot to? Kakekane...!
Di sini saja ALLAH sdh membuka bobrok para pengacara ahok, darimana mereka bisa tahu (jika betul ada) pembicaraan melalui hp sby dg pak kyai?? Penyadapan? Apakah itu legal?? Bukankah hanya kpk dan lembaga khusus negara yg berhak menyadap?? Pastinya ini ada persekongkolan jahat.		
Demo rumah koaong diributin ...cari perhatian ana...
Salah tulis maaf boss gara tabletnya keyboardnya pakai rumus
HAHAHA..... Kenapa gak seakhirat aja..... Hahaha.... Hahaha.....
kasar sekali kao punya mulut. di dunia nyata mulut kao sudah aku sobek pakai celurit..
Ttp semangat Ibu..smga Alloh sll mnjga ibu..mmberikn kberkahan dlm sgala hal..Aamiin. Pemimpin yg merakyat n Amanah..Bravoo ibu.
kl ulama hrus kita bela....kl riziq ogah bngettt...
Demokrat lagi demokrat lagi hebat ya
Nah lo akhirnye...		
Halah.  Ngomong apa?  Beresin tuh terminal Badung. Masak preman  sampe 1 terminal masih gak kliatan.  Kerja apa sih anda?
CARA2 YG GAK CERDAS ....CARI MASALAH BARU ....TERLIHAT GK BERPIHAK DG ORANG ISLAM.
Laporkan saja, polisi jadinya sibuk ngurus laporan bolak balik......		
Hahah ivan mah ga bsa ngaceng ma ayu ting2 aja KO		
Melase habib....sing sabar yooo bib....		
Pilihan yang baik...dan sangat mulia...tapi sedikit dicontoh orang
Gak ada,,,smua milih jarot
Ini dagelan paling lucu... srimulat aja kalah lucu
Koplak keluat topik
Kelihatannya penegakag hukum memcari terus kesalahan pemimpin Islam yg tdk memihak Ahok. Kenapa ya ??  Siapa yg prrintah ya ?? Kuat sekali Ahoj ini ? Dari mana uang dia bayar penegak hukum ini ?? Berdasarkan pengalaman bapak2 ber hubingan dengan penegak hukum paksi bayar tidak ?
HOREEER....TDK ADA DEMO AAMAN JAKARTA... THANKS BPK KAPOLDA....HIDUP PAK KAPOLDA
Ho'oh...bpk prihatin
NTT jg siap menumpahkan darah kalau fpi dtg macem" disana.
Sebagai pemimpin dan panutan umat
Hahahaha biar tukang korupsi yang mimpin DKI  asal dia islam uangnya jadi halal .... hahahahha
Umatnya jngan brisiqq dulu . Ikuti sja prmainannya..  tnggu kjelasnya . Klu mmang risiqq gk trbukti brsalah .hukum akan jilat penyebar fitnah... klu trbukti si risiqq mmang mlakukannya .ya hukum akan menjilat jidatnya!!  Ingat!! Ttap budayakn rasa malu		
Tumpek Landep
Perasaan, beberapa ulama Islam (Amien Rais, Rizieg Shihab) bahkan melakukan hate speech yang lebih sadis terhadap Ahok. Tapi, umat Islam diam saja tuh. Emangnya gitu ya, kalau ulama memaki-maki orang itu halal-halal saja, tapi kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Wah, super sekali !
Kok km tau aja sih..   Heheee...
Maunya liar???? Org beriman pasti taat sama pemerintah. Dinegara islam sendiri aja hrs taat sama pemerintah.
Mau pakaiannya kyak apa te2p aja dlmnya manusia dan punya nafsu!!
SBY memang rakus masih banyak lain kenapa musti anaknya.
Hantu Babe.. 1 orang  10 akun...		
Rmol gitu loh...
Jangan optimis duluan, ntar kalau kalah dari pasangan lain ga terima.
Bosen..g da yg byar		
Matiin ja ni bpk tiri..		
Gembel
Takut semua ketahuan belangnya		
Sayang bgt kenapa sy ga jd ulama,bebas apa aj ga boleh di laporkan dan ga blh di bantah.presiden aj udh kalah dhe		
Tuhan baik, makin menunjukkan kebodohan org2 yg sllu memakai agama buat jd tameng		
Kekuatan apa yg dimiliki firza sehingga cepat sekali jd tersangka		
Janfan karena anda tidak suks sama Ahok kemudian membikin pernystaan Provokatif...Partsi anda kan menfukung Paslon No.2...
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
betul..betul...betul...
LEBARAN KUDA
ada yg mimisan ??????		
Ajaran apa ya...? Ajaran dari mana ya....?????????????		
#mendadakNU
Hati2 pak jgn sampai bocor kl milih kandidat selain no 2.....		
Makanya jangan bermain api. Begitu liat duit semua halal.		
Kok gak ada yg nyalahin jpu dan hakim ya??  Ahok diem pasti juga salah....wk wk wk
Babak baru Hambalang mulai.....silahkan pesan tiket dari sekarang juaga
CAROLINE VERONICA....  UANG HALLAL& TOYYIB INSHAALLAH BERKAH, KLAU SDH HALLALLANTOYYIBAH MANA MUNGKIN MENJARAH?????      DI PAKAI DI JLN ALLAH , PASTI BERKAH SUNGGUH KAMU TIDAK AKAN  PERNAH MENGERTI
Masyerakat  bisa menilai kok pak rizal...
Penjara ahok...penjara ahok.....ahok penjaera
Bu, insya Allah dijaman sekarang sulit cari pemimpin yg kayak Ibu. Srmuga beliau dlm lindungan Allah
Hidup bukan hanya untuk menikah
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
habib baca gak komen komen dibabe hahhahah
Ayo hok... Gali lubangmu sendiriii
Kpd yth Ri Yanti...kalau g paham jgn banyak bicara..kau manusia apa yg lainn......		
Kalau iya apa tidak tambah malu.
#ginos Gk jelas loe		
Pesen 2		
Skrg jamannya android, microsoft,  Om bill ngakak..
Haha ahok jujur???
Lucu ulama skrang pada suka marah n dendam padahal  Marah n dendam tu sipat ny ?..........
Ngadu domba		
Allahu Akbar, hidup FPI
KASIHAN TIM KUASA HUKUM AHOK SAMPAI BINGUNG SAKSI DITANYA BERULANG KALI DNGN PRTNYAAN YG SAMA HINGGA AHIRNYA KUASA HUKUM AHOK DITEGUR HAKIM.		
Jangan lupa tv tabungnya.. Hahaha mungkin kamar mandinya juga di foto2 di dalem.. Buat nyocokin..		
Cari simpati
Ppi maju terus pantrang mundur hiduo ppi....
jauh lbh lebay dari banci, jauh lbh lemah dari ibu2 yg sdg ngidam, jauh lbh konyol dari si pemburas. Itulah yg tepat kpd orang yg cepat2 curhat, ngeluh, pencitraan dan pembohong. Sgt memalukan.
Begitu bobroknya nurani sby yg haus kekuasaan. Allah SWT pasti menghukumnya karena mempermainkan agama..		
klo hanya modal santun,,,,jakarta akn kumuh dan lusuh sprti  smpah yg berserakan di tiup angin ambisi,,,,,,,,anti korupsi ku rasa itu prioritas utama....dn itu ada pda diri psangan no 2
Frihatin...... Zuper Zekali.... Zalam Zuper......		
Jgn cuman FPI bro ...Yg dibubarin...Klo mau bubarin semuanya... PGI PMKRI dan sejenisnya
tribunnews.com artikelnya selalu menguntungkan Ahok dkk.. eeeh..tanya knapa?		
Kawin kan kalau betul 😃		
Mn joko Wijayanto takut tuh nggak ada suaranya		
Ni orang (musdalifah) kebanyakan mesum sama ahox. Dari namanya ketahuan kalo dia banci
Sakit hati ni ye wkwkwkwk  Kagak di pilih jd calon gubenur dari PDIP
Pengamat bayaran.....jenderal saja bisa diatur sama ahok apalgi pengamat....wkwkwkwk
Makanya jgn sentuh politik biar tetap damai..
Dagelan.......nih ye.....
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
Apa kbr bro
Kapan ya pak persiden bisa main kekampung kami
Hmmm menarik n mulai terkuak
😠		
Ahok, ahoker dan pengacara = tukang ngelesss.
Lihat dulu ulama nya Klo mo selamat Klo ulama seperti rizieq dn luthfi mantan pks apa pantas kita ikuti		
Gorengan goceng bg Tlg dibungkus ya..
Hahaha survei bayaran....
Koran "Kompas" berita dua bulan lalu diberitakan. Membingungkan rakyat dengan kradaan hari ini.
Capres indonesia atau irak
Mksd babe apa ? Curhat ?		
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam		
Coba apartemen tsb milik sebangsa Ahok ...hehehe pasti lah dilindungi dgn berbagai macam alasan
Di lanjot jangan2 cara2 Pki mau bangket dari kubor..he.he. Mbah Joko ini nanti jln2 penuh sesak pocong2 pada bangket dong Mbah. Ya.? Slmt ber tugas mengemban tugas negara.Slm.		
ORANG SAKIT HATI DALAM AJARAN ISLAM ITU DOSA KOK MALAH DI HALALKAN SEGALA CARA TUH UNTUK HUKUM AHOK,,KITA SERAHKAN SJA SAMA ALLAH SWT YG AKAN MENGHUKUM AHOK BUKAN MANUSIA BGTU.		
Kira2 kalo muka2 kaya gitu tar nyoblos siapa ya?
Hadeuh mas..mas.m
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Mimpi Indah.		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Ngomong opo Fi gak nyambung..
Org ini anehh.   anda yg pertama buat semuanya ini kacau....sekarang ngomong seenak perut. Dosen tapi berpikir sempit.
Isinya saling lapor.tapi ga putus2		
Hebat ya NKRI skrg dibandingkan sebelum2 nya
Duit lagi ya bro kalau naik kegenteng......		
Bravo rafi lanjutkan terussss		
Rusli... Setuju.....caranya gimana broo?  Perasaan udah di keroyok bertubi2 ga tumbang2 malah moncer  nih...cape gw
Klo..sekelas sby..dikit2  mengeluh...bgmn..rakyat bisa bertahan...rakyat menderitanya..lebih dari itu bpk .....banyak gak mkn rakyat ini....
Yeaaahhhh nuril.......
EGP ...
Itu jamaah ( bersama sama ) ..haa haa ..
Menghayal janjinya		
Emg habib bisa bikin dosa begitu
Berani berbuat hrs berani bertanggung jwb... gitu aja koq repoooottt !!!		
memang saat ini ada kesan islam akan di hancurkan itu NYATA.ya baru era rezim ini semua itu terjadi.
Itu kan karena sentimen aja		
Itu sahabat yang ngenalin germo bukan???
Setuju dgn mbak yeni,saya sebagai nahdiyin siap pasang badan membela kyai ma'ruh...pengacara ahok mah,pengacara carmuk ama duit		
jngn pensiun dulu pak
Panik ya pak,,,kalau panik Zikir lagi pak banyak2 istighfar biar dilapangkan dada oleh Nya, perbanyak makan dan minum supaya kuat hadapi kenyataan.
Hahahahaha baru sadar bos???? Ya elaaah cuma ug ga punya kerjaan nnton acara gituan, miris gue
Yg ada bablas tuh nomor 2 alias tenggelam.....krn ulahnya...
@joko  Sebutkan satu bukti aja , tuduhan mu itu .  Silahkan mas..  Saya nyimak..
Ini permin
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Ualah.....saling tuduh menuduh Percayalah Tuhan bersama orang2 yg benar.Tunggu saja bagaimana  akhirnya. Kok seperti sinetro. Bingung saya mengikutinya		
Elo org FPi ya..
Kasihan yg pak Ahok.. tp lebih kasihan lg liat ulama yg melihat masalah dr satu sisi sj..
SELAMAT...UANG BANYAK...PEJABAT ...PENTING TAKUT...PENGUASA TAKUTT....UANG JADI RAJA....RAJA....RAJA...		
Munafik tanda orang orang berkhianat..
Yg coment lagi mabuk
Ngga mendukung kata korupsi tapi melakukan korupsi.bilangnya aja yg mudah. Tapi pelaksanaanya malah pada pelaku korupsi.
Abitkan manusia biasa bukan malaikat		
Manusia kotor pengecut ... merasa pasti kalah sdh takut duluan. Tuhan bisa murka akan menghukum umat yg spt ini
Ganyang Ahok? TIDAK SETUJU UJUG-UJU........!!!!
Jd mentri aj br 2 bln dpecat brarti kan kg ada kemajuan slama dia mimpin kr kluarin kbijakan yg ngejiret...nnt kl jd gub apa lagi yg d korupsi tampang alim pd sok suci mndgn yg ngmngny ngasal tp anti KkN
Hitam hatinya
Sok pinter lo		
Ulama gak pada tempatnya ikut berpolitik
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Rizik harus bebas ...apa pu..allah bersama ulamnya dan umatnya yg akan membebaskanya klk tidak adil...		
Maju terus pa Ahok...
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?		
Satu lagi kompor......
Jadi dlm pengadilan ada pertanyaan dan pernyataan iseng ya ?
Huf
Huh
Pak mantan yg selalu minta perhatian..mau naik panggung lagi..ntar tunggu lebaran kuda kali
Malam mas kaesang...ndak ada to mas, lha wong saya sakit tipus bukti laborat ada, rujuan dokter faskes ada, surat mondok dari dokter rmh sakit yg dituju ada, kamarnya yg gak ada...katanya penuh
Pokoknya belakangan ini. Profesi pengacara sdg banjir orderan. Praperadilan, tuntut sana tuntut sini dgn alasan pencemaran nama baik dsb.
Orang indonesia bodoh dan malas semua
Lembaga memang tidak tpi person adalah
Ahok itu memang sumber kegaduhan
Kalian semua ngaca dulu		
Biar halus kulitnya
Setiap berita pasti d komentari ngaco sm doelkampoet jd mabok lo ya...
Bisa bisa perang dunia ke tiga terjadi !!		
Kalian itu iri, dengki liat org sukses.  Klo kalian jd agg dpr/dprd sy yakin kalian paling rakus,		
Ketiiiipuuu semuanyaaaaa		
Oom pikun oom		
Ada panik n terzalimi lagi ni..
Yg satu ini jg gak bisa bedain menggusur sm merelokasi. Apa pantas jd pemimpin? Kl pendidikan dokter ya jd dokter saja. Gitu kan kata si mpok?		
Ayo semangat City perjuangan belum berakhir semoga bisa terus menang		
MIMPI DI SIANG BOLONG
Ane muslim TULEN ...saran ane Ente MINGGAT !!! aja dr NKRI negara PANCASILA ini bukan negara 1 golongan agama,ras atau kelompok ...#gituajakokrepot
Zonk kau terlalu lihai mulut n tanganmu,biar ALLAH yg akan mengHUKUM MU DIAKHIRAT.Percayalah pada karma
inilah negeri para pendongeng
Buktinya ketua mui mendukung ahy sylvi.		
Hoki Tan.anda itu nulis apa..Anda menghina.ulama saya..Memang orang macam gini tambah banyak sekarang..Tangkap Ahok beres..		
Lht hasil akhirnya nanti,  antara pemimpin yg jujur, bebas korupsi, bekerja dgn hati sm peimimpin yg ngobral janji, korupsi akan dipilh oleh wrarga DKi yg cerdas!  Salm damai ✌
apa lg nih ... kali!!!		
Ngawur, muhamadyah bela ulama nu , preeeet,  kampreeett
Berkilah hok di media udah jelas melecehkan, apalagi kuasa hukumnya si jemaat, yg.perlu disumpel mulutnya		
Roketnya meledak tapi
Ha ha ha anda memang top,,,, Malasnya,,,
Rekayasa pemerintahan Jokowi mega
Pengamat kok yang dilihat perasaan...
Tidak ada gunanya....
Aduhhh hahahhahahahahahhhh ini apa sih? Rendahan banget pola fikirnya ya Allah
Mulai terkuak belangnya....masih mau pilih Paslon 1??? Kelaut ajeeeee...		
Yg pasti kita milih gubenur bukan milih imam jd ga ada dosanya..negara juga pancasila		
Kenapa Nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat Oleh Anak Buah Tim sukses Paslon 1 Atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang
Itu mbak kunti mau cari tmpat puup kalee...		
Ga ada lobster lagi..
masalahnya klw ternyata ahok benar... & punya bukti percakapanya gimana.... ?? apakah akan tetap  kyai nya yg paling benar ...  ??? aneh....,..		
Perlu dipahami,knpa SBY bersikap demikian,karena merasa namanya di sebut.
Kepedean dy..padahal yg mau dilaporin saksi pelapor bukan saksi ahli..atau sperti biasa ada yg manfaatin buat jatohin ahok..capede		
Semua masalah kl yg bersangkutan dgn agus tak perlu dipermasalahkn,tp kl dgn pak Ahok sangat dimasalahkan enak y aja kl itu benar hrs		
ahok... senjata makan tuan...		
Astaga...baper banget...norak
pilih yang suci dan SANTUN..... salam 3 jari  amanah cerdas jujur santun
Tgl tahun kuda....		
lagian lambang kota ikan lele....ga ada ikan laen apa..ikan cupang kek		
Heran yg komen dibabe ahoaxers semua Kacau dahg babe		
Makanya jangan mau jadi saksi dong, namanya di pengadilan pakai ilmu hukum lah.
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
Ada ada aja
hadehhj.....mantan presiden kok sukanya ngeluh mlulu....
Kalaipun dpt nasi bungkus itu adl shadaqoh dari pemberi, berkah rejeki bg penerimanya, semuanya baik,, tidak ada masalah
Kalau benar asli vidio percakapan fh sama sang ulama rizeq berarti selama ini sdh terjalin kedekatan khusus antar keduanya. Publik menunggu kabar ituuu.
Pak muhyiddin junaidi ni udh sprt org yg brsih n gak pny slh ja Smua manusia yg da d muka bumi pst pny salah pak Jd klo ngomong tolong yg bnr
Ok aku dukung Ahok hahaha		
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...		
Ini mesum gak ada bantahan fitnah tapi tetap oke oke aja nih ...		
Bukan seolah olah lagi tapi memang kau bersalah buni yani tapi tidak mau ngaku
YAH SESAMA PENGEMUDI FIVETI FIVETI AJALAH. BOS ,YG PENTING BISA DIATUR ,TUL KAN  KT TUKUL BRUNGUNGUK		
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...
Lanjutkan seputaran saja sudah selesai pilkada. Jangan kita buat dua putaran krn makin lama semakin dimakan gendruwo. Nanti banyak orang yg kesel ke Ahok. Oke !!
Knp tdk meniti karier di tmp yg sblm nya toh pa `clean`, politik itu `ruwet`		
INI NIH...  BARU ULAMA SEJATI.... ALHAMDULILLAH
4njing....		
Modus itu kyai, jangan mau
Nal loh sukurin si benyek
jgn takut pk kyai  jgn takut mui m siap mendukngmu gp ansor rapatkan barisan		
Hasaaaaaa
Itu foto copy percakapan ya dibuat saat di penjaralah om polisi.....bikin skenario saatnya nanti dibuat drama.... Ada salam om...dr nazrudin.....
Gs ada perubahan semrwut
p haji ... coba bapak ngrogoh sukma nya ma'ruf amin  .. tanyakan lgi ...  sby telp ma'ruf , bener ga ? ttg hal apa ?  nah skr njenengan pirsani ... mnopo ma'ruf amien leres nopo mboten ... ne mboten leres ... lajeng kados pundi ahok ... mboten klentu tho pak haji
Sekarang baru tau manah yg benar manah yg salah		
Coba tebak Ahok minta maaf Uda brp x
Bili jaga kepala kau Dr leher jangan sampai terlepaa
InshaAllah ahok keok.. Bye2
Meragukan...., Kok tumbenan psrah biarkan polisi yg bertindak...? Buasanya kan langsung takbir dan ngajak perang?
Ayo demo jgn mau d injak2
Gejala Halusinasi..
Umat islam sneng dia tersanka ... Biar umat islam tenang dan bersih ...damai		
Ketua MUI tidak akan pernah gentar Allahuakbar		
Tengtong babak baru di mulai		
Haha...mailakat sj tdk terima di sujud...malaikat sj mengatakan sujud itu cuma utk Allah..kok mrk anggap dia itu siapa...apa dia sdh di tuhankan..sampai disurih sujud.		
Blm2 udh peradialan dsr PA		
Truk gue G 160 LO		
Buruan pak polisi apa aj BARBUK nya punya mbak FIRZA bkan....jadi pengen...
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...
Hahahhahaa
Gk tau jg.knpa dia mlu
😃😃😃🌝🌝🌝		
Memangnya JK ga dianggap bantu Jokowi Yaa Pak.... cuma bapak doang yang bisa bantu....
Ya klo tua gk bs kasih contoh baik gmn atuh? Ya tetap wlw tua hrs diingatkan...emg klo sdh ketua MUI ato ustad misalnya pasti bener aa? Kan sdh byk contoh yg hrsnya kasih contoh baik tp malah sebaliknya kan?? Ikuti aja proses nya...nt toh akn kebuka koq...		
Makin jijik aja lihat statemen beliau ini..anda bukan yg dulu lagi yg saya kagumi..benar kata ahok. Ingin menguji karakter seseorang beri dia kekuasaan..ne msh calon karakter aslinya sudah kelihatan  berarti sikap yg dulu saya kagumi itu palsu...terimakasih karena anda membuka mata saya...
mukanya dan klakuanya hmpir sama sih 11 12 tp 22 nya kan ank mami jd eyang udh tua jd salah nulis
nusron kan salahsatu orang Islam pro Ahok.sakin fanatiknya, berani temehin ulama di srbuah diskusi stasiun tv... nyaleneh koe...
Elu yg kagak punya akal sehat.		
Atau "kok bisa ketahuan sich??"		
Wiwik komen lou gak akan menyelamatkan ahok dr penjara... Kwkwkwkwwkwkwkwkwwkk		
Periksa langsung tersangkakan saja dia itu,,
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang mari kita bersalaman, berpelukan dan saling memaafkan....
Para koruptor tenang kembali
Atit ati ya?? Simpen sendiri aja tong sambil guling2 dilumpur sama biba
Islam moderat pasti terima                      Tapi Islam RADIKAL pasti gak terima  Itulah perbedaan islam di indonesia   Kamu tergolong yg mana...? 😀
lucu sekali           hwhwhwh
Mana vidionya ndul
enak aja perintah presiden....udah kamu diam aja negara damai kok...
Manusia ga tau diri, udah tua juga msh suka daun muda!!!!  Hadeeehhhh....  inget mati masbro!!!!!		
pekok..!
Tunggu selesai pemilihan Gubernur, nanti juga reda sendiri…		
BANGKITLAH ISLAM, MARI KITA HANCURKAN KEDZHOLMAN		
Rasyid nih cecunguknya mulut jamban
Jd 2 kali dong kepancingnya. Dulu pas demo 411 jg koar2 sendiri membela diri. Ga ada yg nuduh, eh malah merasa tertuduh sbg dalang rusuh. Sungguh PRIHATIN!!!
Menyusul
Hahahahahahahaha.....
OGAHHhhhhhhhhhh!!!!
Negri dongeng hahahaaaaa... Saling lempar
Apaan tuh...ngarti kagak sih bang?
Ngapain lo yg sewot
LEK TEGES
Idem. Salam 2 jari
Hoax...
Indonesia ini apa ya cuma Jakarta aja ya....daerah lain yang berada diserambi serambi terdepan juga butuh perhatian. Bukan demo demo gini yg gak ada benefit apa apa kecuali muatan politik. Liatlah sekolah sekolah anak kita yg atapnya mau runtuh. KOK YA DEMO DEMO GINI LEBIH DIPENTINGKAN
maksudnya ribuan semut x hahaha
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu		
Ya suruh membuktikan biar tau rasa org yg lancang dan ponggah		
Ngomong u ke orangnya kalau berani,jangan bisa nya marah di kolom babe
Numpang tenar ah...sinetronnya lg sepi
Gagal jadi cagub...balik ke TNI buat jadi mayor lagi tp ditolak trus jadi hansip pun jadi.		
Cie.cie.. Messi argentina cemburu nihh klu lihat...haha
jujur pencitraan
yoi hahahahah		
Heeerrmmmmmm
Judul be yang bener tuh...400 M atw 400 jta.
Gubraaaaaaaakkkkkkkkk.............		
Liat aja k polisi buktinya ..klu diam d rmh trus mh gimana mau ngrlihat dong
Sudah firza kamu jadi justice colaborator aja ...		
Bagus lah itu.! Bosss.		
pihak babe mgp memblok komen?
Hahahaa..geli banget gw...udah suruh tuh gmbi pekerjakan si pemakan paku buat bersihin paku2 di jalanan sana, biar paku nya habis, yg makan kenyang dan para pengendara aman dari paku...jadi ada gunanya dia dan para ahoker ini...ini nih simbiosis mutualisma, ok,!...wkwkwk...		
Berita ga penting.
Hary tanoe...kok dlingkaran cikeas??mau nyapres???hhhhh.....yg bener aja....
ente kalo diam ga keliatan deh ompongnya novel
ya sadar donk pak ahok itu didukung dan dilindungi siapa ? jokowi dan temen2 nya  lah ! pokoknya IT nya jokowi top mknya bs menang pilpres		
Allah swt  Maha Melihat dan Maha Mengetahui apa yang dikerjakan dan apa yang ada dihati Hamba hambaNya. Utk itu sebelum berbuat luruskan dulu niat baik apa buruk. Bila buruk maka batalkan segera dan kembali luruskan niat yang baik. Baru kerjakan dgn ikhlas. Lillahi ta'ala.		
Makasi udah kasi tau
Pemirsa Yg Budiman. Kalau elit politik saling menjegal diluar nalar yg berkualitas universal. Maka rakya akan saling menghancurkan juga diluar nalar orang beradab. Waspadalah. Diri orang dijegal tdk hanya ada disitu tapi ada diseantaro dunia. Maka sadarlah hai manusia yg budiman.		
Jika Amin Rais dipanggil oleh yg kuasa negara pasti akan damai kembali
oke hidup FPI
Kita lihat kemana arah kisah ini selanjutnya. Semoga indonesia tetap aman tenteram sampai kapanpun.		
Ngompor terussss gk selesai2. Kompor baru padam kalau ahok gk jd gubernur.
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu		
Cuti kok disuruh ott,kena pidana bos
Itu aset buat pilpres 2019
Kirain rajin sholat ha ha ha
Penguasa tdk jujur, semua jg tau siapa melindungi siapa kan, dasar amatiran.
Atur saja lah ,,, aku capek denger berita2 yg kayak gini ,,, berita yg lain saja lah		
Semuakan gara2 ahok ..coba ahok bisa jaga lisan mgkn gak jd sprt ini..bisa jadi ini cara Alloh menyadarkan ahok..		
1. Lutheranisme  2. Anglikanisme  3. Calvinisme  4. Pentakostalisme  5. Methodist  6. Baptis  7. Karismatik  8. Presbyterian  9. Anabaptis  10. Bala Keselamatan  11. Gereja Masehi Advent Hari Ketujuh  12. Mormon  13. Saksi-Saksi Jehova  14. Ortodoks Timur  15. Katolik  16. Christian Science
Klamaan ketok palu ja gi " 7 taon pas tu
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir		
Mesti phk kepolisian berhak utk tdk mengizinkan demo..demi keamanan pilkada
Jika  kekurangan aparat keamanan, mungkin masih banyak rakyat yg siap mengamankan pak SBY,
Hoooax.		
Permasalahan di NKRI sekarang ini di pimpinan2 negara ini yg ingin mengulangi sejarah masa lalu......ya ALLAH SWT tunjukkan kekuasaan mu di bumi NKRI ini....AMINNN YRA.. i
PANGI... HUAHAHAHA
Dan mereka ga merepotkan orang, soalnya pihak polisi kan jg sdh membagi "lapak" antara anti ahok dan pro ahok, jd ga merepotkan orang, justru ahoklah yg merepotkan orang..coba dia ga ngomong macam2, aman deh
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat.sy salut.dan hormat
Dari pada dukung lu		
Kata mahmud ketua mui boleh bohong....kalau ada yg protes dia mau belain...		
KeepTheBlueFlagFlyingHigh
Allahu Akbar, tunggu komando, rapatkan barisan..		
Orang2 dii mui, bukannya ulama2 mumpuni, rata2 professor.....tapi profesor sdh pensiun.?		
Wodyaaaaarrrr kowe hok..		
HAkim mulai setres sama saksi2 yang mlenca mlence wkwkwk lama2 palu hakim hilang		
Trump jadi Presiden.....Amerika terancam dimusuhi banyak negara2 di dunia......		
Paling yang mau ikut jejak Demokrat Gerindra pan dan PKS  doang.
Setujuuuu.....3 tahun hutang nambah, bumn digadai, pulau2 boleh dikelola asing, agama dinista dan yg terakhir bahkan seorang pengacara dapat bukti dari tuhan.....
So.. jd Ahok hrs dipenjara ya. Bgt.. ok..ok.. no problem.. hahaha..
Presiden jg manusia yg jg btuh hiburan,,mslh negara bkn smta mslah presiden,tpi msla qta bersma.....
Mantab......
Datanya agak2,dari dulu kok ngomongin kebocoran,emang pembangunan selama ini duit dari mana, Dan tentu tak Ada pembangunan Kalau bocor		
Jujur karena nasi bungkus... Hahahaha... Nasi bungkusnya basi
Rechland ! Gosok terus Bosmu itu sampai mendidih . Sampai meleleh. Sampai tumbang ha ha ha he he he
Masih seperti yang dulu "Salam 2 jari"
Sayang nya, orang munafik banyk banget yang  suruh anda mundur, bahkan dpr pun setuju,  Sabar ya pa, hukum di dunia lebih baik dari pada hukum di akhirat.. salam 2 jari
Kau yg bikin aturan utk di taati/di patuhi , tapi kau sendiri yang melanggar...gimana ini???
Riyono, org/organisasi yg anda sebut semua itu maksudnya dibelakang ahok utk mendorong ahok ke dalam neraka.. masa anda gak "ngeh" sih..?? Hehee..
Udah dimaafin Om...
Bukan mengancam om... bertanya. Daripada menuduh kan mendingan bertanya.. wkwkwkwk
Diatas langit ada lg langit...langitlangit...		
ADA YG MAU PESAN FHATUA HAT?....		
Paten...   pilih yg memanusiakan manusia		
Rasis belah mana nya bray?? Lanjutkan nurman!		
Apa kabar KH Agil Siraj Ketum PBNU ? Rois Aam PBNU direndahkan diancam Ahok dimuka persidangan. Tanggapan reaksi pak Kiai bgmn ?		
SBY VS JOKOWI, Jauh beda itu bro ????? Blum apa2 jokowi bila dibandingkn dg bpk. Sby, klu angka 1000 : 1 itu bro, ngaca dong jokower !!!
pencitraan... sekarangkan emang lgi musimnya... klo perlu pke media..... sidak aja pjabat pke media tuk meliput..m
Najib biasa nyari simpati.minta dikasihani😆😆
Namanya monicaberarti agamanya bukan islam, ini pendukung si ahok
Omong kosongnya terlalu lebayyy......!!!
Beralih ke 2 aahh...
Cakep ane suka ame pantun ente		
Ahok itu pmimpin yg manusiawi hnya orng yg iri blng ahok pemimpin tdk manusiawi, orng pintr pilih ahok
Preetttt		
Iya kalian yg makan uang2 nya rakyat  atau korupsi		
Plis dech jgn lebayyy pak PRIHATIN
pemimpine raono sek bener
Gak salah kok pak.malahan bagus saat ini terlihat mana yg niat mengabdi untuk rakyat dan mana yg ingin mengabdi untuk mangantongi uang2 rakyat pak.		
Mual		
Novel itu sdh basi,,,antara ahok dan ma'ruf amin sdh selesai sdh saling memaafkan,,,klu kurang jelas laporkan aja ke polisi vel,,,
Abis mnis sepah d buAng....
Cari perhatian ya..
Hahaaha skrg spp jd pemberantas miras, polisi kmn ya??????
Ketahuan ngibulnya...
Rizieq........PREMAN BERJUBAH..........		
Pasti nanti alasannya akunnya dikloning wkwkwk		
Nathan, simak brita ? org islam bukan di pulo seribu aja, tp sdh 80% diselurih pelosok indonesia
...ingat..menjadi pemimpin umat bkn hnya skdar memimpin..jaga lh hati..jgn kau kotori..jaga lha hati..jendela ilahi..		
Aku pindah aja ...
Enak ni mulai panas hajarrrrrr
Betul pak SBY lakukan sesuatu....jgn merasa bersih		
Kerennn....
Hahahahaaaaa.....
Iya pada kemana ?
Setuju bgt, di dunia sering hina ulama...nnti di akhirat dia plng terhina sehina hinanya dan akan dihinakan oleh ALLAH SWT
Haaaaa😁😀
Bila ini benar, bagaimana kelanjutan MUI, suatu lembaga yg sangat dihormati		
Wkwkwkwk..........! Gw orang islam, dan tidak merasa terancam kalo ketua MUI merasa terancam di sini....hehe...sekian..
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAanya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Ooh gitu tooh ceritanya....		
Masa kesulitan sih....tangkap perampokan pulomas saja cepet...alalagi barbuk ketinggalan ...mobil ada no mesin n rangka.....jamgan2 punya polisi sendiri ya....
Mantap jenderal		
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus		
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.		
Bosannnnn ah konser ginian
Kalau kalah itu artinya tidak diridhoi
Firza oh firza
Bisa jd pihak lo yg dibelakangnya
Mantaaap		
Makanya....toobbbaaattt...perempuan itu....gmana matinya ya????
Jgn lah memfitnah.. lebih baik urus diiri kita masing2.....tegakkn kebenaran
ahok end...
Mayoritas umat islam siaga satu....
Jaga gereja aja pak.
Kelakuan yang tak pantas  Di buat oleh ketua pembela  Islam,memang parah.....		
Pergi sj kau... Bosen liat kau
sdh terang benderanglah siapa luhut ? kroninya jokowi utk bela si koh ahok
Mereka mereka tak sadar d sangkanya si rizieq sorg ulama...		
Yaaa mulai ga ada kualitas nih tv indonesia kasian anak cucu kita nanti
Jangan ada yg seolah-olah kebal hukum....bgt kan pepo...pidatony		
Biasa panglima meteka satu daerah
Alhamdulillah... Jika ini berlanjut mk rakyat israil yg menduduki wilayah palestine segera meninggalkan wilayah tersebut.....
Lebay amat bgini aja jd berita. Udah banyak yg tau kan
Pengamat inilah yg bikin tambah rumit......  Namanya aja pengat artinya dia hanya mengamati. Terlalu banyak pengamat di negeri ini....		
Pak qomaaaarrr..., maju terus pantang mundur..!!
Gak terasa bangsa ini telah diinjak injak dg 1 org yg bikin gaduh trs...
Mantap. Cerdas
Setuju...👍tidak pilih ahok
Nasehat yg bagus dari ulama
Kenapa harus malu yg ribut siapa kan yg ribut orang orang yg ngga puas,jaman p suharto mana bisa asal ngomong tapi sekarang dikasih kebebasan. malah kebablasan.
Belom move on tuh si lebaran kuda mash pengen berkuasa?		
Hehehe iya juga biar rame bang
Apel buat mesum bersama....?...		
Haha...nggak malu ia pak....cuma ngomong doang..bukti nggak ada sama sekali....kasian...		
Kalo lagi pencitraan sih ga apa disadap ini kan lagi .....?????		
Politik tuh kejam..... gw lebih baik diam tp salam2 jari
intinya ulama , pendeta tdk boleh berpolitik . Siapa aja sama perlakuan ya di mata hukum.
Ini baru president. Suasana tegang jgn tmbh tegang dgn ocehan, mnding olah raga ya pak.
Zonk 😂
Biasa aja bang Jaja, didalam sidang kita berdebat sengit semua jurus dikeluarkan, tapi setelah sidang kita berjabat tangan kembali, saling berpelukan dan saling memaafkan.
Tapi kok ada yang pakai kaos putih juga ya!
Sol tau  lo cocot asal jeplak buktiin dlu btul apa baru coment..		
gua heran kenapa orang kaya ahok tukang bikin gaduh masih aja banyak yg suka
Preeet...
astaqfirullah....		
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈		
pengacara macam apa tuh ditanya ga ada bahan tuhan yg bilangx kasih tau
Allahu Akbar,  lagi pidato ato orasi ni mas Dodik,???  Gagal paman aq		
Malu tuh ketauan		
Panik
Lo kalee yg lebai ahokers....lol
hati2 povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
hahaha
Macem orang kaya aja tak perlu kerja tp demo mulu . Hidup pake logika aja bro
sirik, tetap no 2 paling oke dari segala nya
MANTAN YANG PALING MEMALUKAN !
Bkn fitnah tp nyata		
Di jakarta boleh...di makassar..jangan harap.....
ZLANJUTKAN MUNAFIK TRUS BIAR RAKYAT BINGUNG. PASTI BERHASIL KIBULIN RAKYAT INI		
Bravo POLRI.Tindak Tegas
Sikit2 demo,kan ada uu nkri,kita pcaya kan dgn uu,uu tau kok xaea mhakimi yg bsalah atau pun yg tak bsalah,jgn masyarakat indonesia di bikin pening dan bingung melihat globalisasi indonesia,malu kuta ngan luar negri,
@aden  Asrin..trus  km jg si rizig yg ada percakapn ehem.. dgn firza , menghina pancasila ,memaki dan umpatan" kasar apkah blh d jadikan panutan		
riyono, mau bahas beginian.. aduh aduh... lo sama prass dateng bahas almaidah 51 :D
Laporkan saja ke polisi utk buktikan asli atau bukan		
maju trrus mui kami siap mendukungmu jgn takut pk kyai jgn mundur people power pst akan bergerak		
Wah ini hebat pendukungnya
Hebat bu Yani seperti Belanda jaman dahulu. Memecah belah bangsa Indonesia dgn cara adu domba.
@chepi ya jelas dong ga bisa ngelak mereka dengan kebenaran kitab islam .. coz di kitab mereka dunia itu datar yang memiliki 4sudut		
Dibayar berapa?		
Mantap Mas Agus mpok Sylvi  dg dukungan dr rakyat jakarte pasti menang In sya allah
Saudaramu si ahok ya ??		
Kapan kerja nya demo mulu.
Salam ✌✌✌jari...
MAJU TERUS FPI. ALLAHUAKBAR
Klw gk ada uang buat beli gk ush koment sirik		
Dulu dizholimi. Kemarin diserang habis-habisan. Sekarang di GERUDUK. Besok apalagi ??? Apa gak malu malah jadi bahan candaan ???
Tdk ksatria..gitu aja pake diantar satu kampung...		
Ak		
Banyak buzzer yg bela us us...cieeeee
Hahhahahhaha lucu nih pasti ayah amel ga di kasih jatah ntar malam sama ibu nya si amel.
Kecebong gagal fokus. Baca berita y. Pahami. Trus komeng dech.
Rakyat siap bantu buat singkirkan biang onar... ajak masa PDI....
Kn yg paling banyak pesan PEPO
Ha ha ha..  jgn jorok atuh comentnya!!!! Malu dong....
Mau ketemu orang kok maksain,klo gk mau ketemu jangan maksa dong,kebiasaan maksa sih
itu hasil indoktrinasi Jambore
Saran Bu Yeny....mungkin.Baik.......demi meredam kegaduhan.......Fokus ke Hakim.....Kesaksian MUI bisa di pertimbangkan untuk meringankan tersangka.....		
Luar biasa nih kuping panci
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Pak Zon..itu kan rahasia pak Bowo, meski kita tau lah bkn rahasia. Ada2 saja anda ini..jgn main drama ah..
Ahok The End... Lihat saja		
Coba simeone ini cocok jadi pelatih timnas Argentina
LALU SIKAP PRESIDEN SELANJUTNYA OPOOO???  MASIH DIAM TERUS INDONESIA DIBUAT GADUH SAMA AHOK???  MASIH DIAM TERUS NEGERI INI TERCABIK-CABIK???  GA CUKUP CUMA BIKIN UU ITE....
Sik asik asik.... mw d tahan,..... oara bunglon sewot..... wkwkwk		
Bener nih masyarakat muslim atw cuma ngakunya saja.
Biar lebih jelas & gamblang ...  klw memang benar ahok punya bukti rekaman nya ...  baiknya disetel aja di persidangan....  !!! berani enggak demi keadilan kebenaran harus ditegakkan.....???		
haaa..penguasa yg demo.....rakyat dah pinter....bro
Ngapain dateng...dsini aja bisa kok....kwkkkkk. ..klo gk mau dilecehkan ya jgn melecehkan		
Semoga cpt masik penjara aamiiiinn....
Solmed ustad matre		
Panglima besar jendral sudirman adalah panutan bagi patriot patriot bangsa indonesia selamanya
Nebeng MUI....padahal memecah belah umat...
Trus kalau ternyata layak dan bagus situ mau loncat dr jalan layang nya ga???		
Coba kalu yg komen bukan si garry pasti di cari polisi, dibilang teroris
Emang iya..baru tau????? Ah ketinggalan jaman ni babe..be...be...
Wkwkwkwkw....		
Ini mah cape dech....sahnun lubis pengacara pembela koruptor,smua jg tauuuu kelessss		
Giliran mau n d tangkap2in za blg tahan diri
Panik ya
Slmat jln pak buni dan yani
Jika Arsenal kalah. Akan sulit bertahan di 4 besar . Menjadi rekor jelek Arsenal buat musim.ini tidak lolos ke liga champion.
Selama ini rekayasa tohh,,miris saya ama keyakinan yg satu ini...		
Pengajian opo kok sampe 100 jt an utk byr apa/sp??!
masah si maksa...kalau sibuk ya sdhlah...gitu kok repot.
Dikit" lapor.... itulah klo org takut kalah di pilkada		
Minta ampun ama Tuhan aja krn sdh fitnah ahok. Skrg 1 per 1 bangkai kalian sdh terbuka ya terima aja. Krn apa yg km tanam itu yg hrs km tuai		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres		
Itu langkah yang tepat!
Itu maulai terkuak...spandai2 nya tupai melompat padti akan jatu...Tuhan itu baik dan sayamg pad yg bnar...mulutnya manis mengalahkan madu klu bicara si anes itu,bilang akhok mulut kasar,suka marah,tdk punya santun..  Tapi ahok jujur tdk korupsi bang..		
Hahaha wiranto wirantooo.....
HAHAHA... KOCAK KOCAK... SELAIN PINTER JOGED TERNYATA JG PINTER NGELESSS		
kiamat..selesai semua		
Yakin lu nofel intervensi
Ketenarannya dah redup ya Yah,,,sekarang muncul lagi biar laku lagi..
G ngaruh....smoga pilgup bsok no 2 keok pulang dl an.amin
Betul kyai:
Lebih cantik dan lebih anggun lebih enerjik tdk pake jilbab.
Preett.. Ts lu dah gak mempan...
1 juta dlm mimpi
Balas pantun bro,ketahuan pak tua		
Emang ya mau kemana pak   .,..???    Oooo iya  bapak kan bayak duit  mungkin bisa ke luar  negri kali
gw bakal biarin lu beresin satu topik @bhin.. gw masih nyimak
Idih liat muka beby
Penjrakan		
Saksi lelucon		
Itu menututmu
dari pada di pimpin ahok lebih baik bolot aja gak arogan
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
Susu ??? Apa kelapa tuh ???
dia bkn kutu loncat tp dia tau mn yg benar, yg tdk suka ahok ya blg bgtu, kasian
Tante girang		
Perempuan sundel lo...rasis amat sih...koment ngak mutu...ke laut aja sm ahok..
Kredit celana dalam aja pakai dp 😂😂😂
Sprai, bantal utk mengecek sidik jari bisa aja ada rambut..nanti di tes di lab.		
Kasiann
COBA BUKTIIN GUS. JGN PAS ANDAI ENTE KEPILIH, SEMUA JANJI GESER BAGI2 DUIT CUMAN JD ALAT PEMIKAT PEMILIH AJA. NGATUR IBUKOTA ENTE KIRA MUDAH SESUAI TEORI DIKULIHAAN		
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal		
Diragukan!!!!		
ahok harus di kurung baru aman mulut dia bahaya x dia gak akan berubah lagi...besok besok minta maaf lagi tak pakai malu lg
Sombong		
Lagu lama tdk pernah selesai. Sy berapa kali aja ngalami yg begituan oleh ulah Lion. Sebaliknya kalo penumpang terlambat dikit aja check in langsung ditilak dan tiketnya hangus.
Hidup		
Anak bapak sma aj cuma mau cari perhatian
Hmm mungkin jgn mudh bicara pa sby.biar polri cari yg org yg mendemo suruhan siapa..bisa jdi aja demo byaran yg sang mantan kan..jgn asal rendahkan kualitas pemerintahan saat ini dahulu
Bela ulamanya dibeda-bedain,,mending pigi makan bakso
Ko' gitu , katanya ber agama.
apa sih cantik perempuan ini  puih
Asbun		
Males gw denger org ini..
Emangnya korupsi yang mana ???? Semua ulama difitnah...
Ccxccxcx Xxccc ccccxxcccxccccxx Xxcx Ccx Cx Xcxcccx Cxccxcccxccccx Cx Cc Cccc		
Opo you payu....
Tersangka nampaknya karena di bela bela ahirnya yakin tidak bersalah, dan melakukan segala hal untuk membuktikan tidak bersalah,		
Mau dikorupsi dalangnya PDIP.
Beda org tu sm yg di foto.... Parah ye politik		
Ini pengacara anah2 aja
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Maaf kl ulama nya jujur dan tidak mumafik kita mungkin menghormatinya, tp kelakuannya seperti anak kecil ngapain di hormati		
Gak tau artinya dia
Gus , kritik untuk ahoknya mana? Ahok kaya orang suci di mata gus.
OTT kq direncanakan? Ini sih sama aja dgn pencitraan  konspirasi! Kalo mau ott kenapa gak sekarang aja?
JGN TEGANG2 , CUMAN ORANG AWAM AJE. YH TARUNG LEVEL ATAS. KITA CUMAN RAME2IN. LBH RAME YG PD IKUT NIMBRUNG DEMO. TEGANG2 KITA DPT APAAN??? Hikhikhikmangkrakkk
Hahahahaaaa......
Maca cih....?
Tentara harus tahan banting, tdk cengeng, bijak menangani masalah, itulah TNI ku
Ada  satu kata yg  ngetop    "" BUBARKAN  ""  FPI    ORMAS   ANTI  PANCASILA.   TANGKAP  BEGUNDAL  BEGUNDAL Y
@ono  Kapten@ itu siapa ?  Irena itu siapa? Ustadz itu siapa? Mereka bukan pejabat publik,mrk tdk berlengaruh kpd politik praktis.  Nah..ahok, dia gubernur cuy   Klo kaptenG gubernur,gw org pertama yg akan protes beliau,agar tdk mengutip injil di muka publik.  Udah ya..capek gw		
Inilah kalau manusia yg imannya tipis		
Populi is sunny anak magang....
Sanusi tuh yg bikin bocor....betul...???		
Mikir dong mikir, kenapa pake ahok ngomentarin al maidah 51, emang dia muslim, coba kalau ahok ga ngomentarin al maidah 51 pasti ga bakalan kaya gini, mikir dong mikir, jgn mau merasa bener semdiri, siapa yg mulai..bos
Bodoh masyarakat jakarta mau memilih ahok,bagus sih bagus,tapi nga arogan juga x bro
Liputan 6 sdh muat berita ttg telp2nan ini sblm sidang Ahok coba ya cerdas dikit ... SBY jg akui melakukan telp tsb. Fokusnya bukan soal sadap menyadap ... dlm sidang smua org dimata hukum sama meski dia presiden sekalipun jd sgt normal ada tanya jwb sbg bentuk pencarian data dan fakta
Beritanya apa?  Babe dah kehabisan berita? BAca BErita?		
Siap dukung ahok jarot 👍
Para ahoker, sya ingatkan jgn mmghina ulama, kalau ingin bahagia
Kamu uda bosan hidup ya
Lu X yg diragukan, cangkam lu ngoceh melulu.
Setuju sekali
Perang kelees
Para pendukung ini sudah kesurupan apa ya ?????? Kok se-olah2 si RIZIEQ itu jadi MALAIKATNYA....  bener2 KEBLINGER.... serba maksain kehendak....kesian.		
Ga mau dukung ah... Pemimpin kebanyakan ngeluh
Kalau tidak benar koq diam2 saja ,,, wong enak ya,, diem2 aja lah		
begini ini kalo agama udh msk pengadilan , mencari kebenaran  jg salah , jadi  simalakama kan, sulit beda in ulama dan agama , ya kalo agama sih tdk bersalah ya		
Aminn
Pendeta nipu umat Apa kata dunia  Udah sumpah di depan kitab suci Masih aja nipu dipengadilan
Omong opo to mbah...mbah.. Marai ruwet negoro mbahe iki.... Keminter......kemeruh.....
Taek ga percaya lagi saya sama MUI dan yg ngaku ulama tpi menyebar kebencian
Klw ngancam berarti ada apa apa
Luu mau ngomong apa aja terserah zieq  !!!... Yg penting buktinya  !!!..... Hidup Pak Polisi.....lanjutkan  !!!......
Lebih tepatnya setiap orang berhak curhat .. didengar atau tdk, tolong dihargai ..
hemmm... beritany semakin hari semakin menyesatkan...		
Sabar pak, untuk sementara ini banyak sy dengar akan memilih pak Prabowo pada pemilu 2019, bersiaplah pak menyonsong kemenangan thn 2019...
RUKUNNNN PAKKKKK   BUAT KAN  KARTU INDONESIA     DAMAI
Memang begitu kalo jkw pingin dipilih lagi 2019. Jkw tahu itu benalu bagi umat muslim yg punya hak pilih hampir 80 %.
mungkin butuh apa yg namanya semantik dibanding teks konservatif buat memahami apa yg gw komentarin prass, gw cuma mau kasih tau... gw mantau babe malem ini.. selamat lompat kodok ya, gw bakal berburu malem ini :D
LEBARANKUDA
Ya di lihat aja nanti selesai final sidang nya baru semua bisa terbuka		
Bisa terpecah sebab daya pikir dan keimanan yang perlu diperbaiki..selagi masing2 belum bisa berbenah dan masih selalu cari cari kesalahan pihak lain besar kemungkinan bangsa bisa pecah..
orapopo
& klo pun ahok yg salah jgn kau bela mati²an aplg smp mnghujat semua org yg gk spihak dg ahok !		
Tuh... GIGI nya kelihatan ompong. Pasang Gigi Kuda dulu, baru mengkritik.
Ko aneh orang pengacara siahok bilang punya bukti rekaman pembicaraan sby dan maruf , itukan artinya disadap . Pengacara ko keblinger sih
Ah gak jg
Apa pd ga kerja y? Kok demo trus
Kamu yg gombaalll		
Bguzzx
Ammiin..		
Tusuk istrinya bolehh gaaa?????  Mmmm....
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih???
Merasa ndak bener ya laporin saja...		
Yah lgi2 kecebong pengecut yg hina ulama...		
Jangan pilih lagi si Jahanam
ketika merdeka ud setuju dasarnya pancasila. artinya mmg megara ini dasarnya pancasila kalau ad org yg tidak setuju, silakan keluar. bukannya memaksa untuk merubah dasar negara lebih tinggi alquran kalau menurut muslim kalau yg lain?
Oke oce.
Rupanya ada yg udah ketar ketir nih.. sbntar lagi akan trbukti kelakuan aslinya wkwkwk... ini akibatnya trlalu sering permasahkan debu di mata org lain,,, batu di mata sendiri kgak dilihat wkwkwkwk...
Kasian ente2, JON, ente umurnya msh cetek ane ngertiin dah, jd ga nyambung, semua dihubkan dgn ahok... Ente coba tanya bapak lo, dulu dimesjid2, mushola, langgar, kalo ceramah penuh kesejukan dan damai. Dlm 15thn ini baru pd ceramah yg selalu penuh kebencian dan amarah,
Itu ucapan memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, ulama yg begini dijadikan panutan..????  Amit2 sifat ulama seperti ini
Gara2 ucapan Ahox heboh. Nanti bakal ada yg lain lagi. Bosan.
Panas panas membara		
Daripada di depak dr mnc group		
Cukup satu kata daaaannncccuuuuuk
Manusia satu ini muncul lagi,,, kirain udah di telan bumi :p Kapan nih terjun dr monas??? Aku mau ikut yasinan wkwkwkkkkkk		
Dengan begitu banyaknya masalah yg menimpa Ahok,semoga memang inilah jalan hidayah mu.semoga kelak kamu tau arti dari dua kalimat syahadat..Kebaikan+kebenaran jangan kau cari di kehakiman,carilah dalam hatimu HOK,renungkan lah smua ucapanmu.amiiiin		
Masinton ??????
SERAHKAN AJA KE YANG MAHA KUASA ......
rezim korup d piara buat ap , utk naik ke kuasaan ngk perlu keluar duit bnyk , nanti ny calon koruptor , kembaliin modal nya. ini karakter demokrat , good bye democrat .
Berangkat ke amerika sana klo mau Demo
Owh ya...ada toh...,kok ga denger gw ya...,?
Lebayyyy cukk....		
Ayo dong berani jujur pak. Ojo ngeles terus... Hidup polri !!!
Seprei,bantal guling ada pejunya kali		
Kok berbeda ya pemikiran Gusdur dengan Gus soleh....
@Garry anda  provokator yg pantas dilenyapkan....
Kebanyakan makan B2
Ahoker/Ahok dan pengacaranya siap polisikan dan penjarakan semua muslim yg sholat jumat di 212 monas! Kq gak ada kabarnya?
humprey keblinger#😆😆😆
Nusssssssss .........rooooooooon ?????		
Mungkin ada nolnya yang terjatuh
ngeyeeeelllllll.....
Marketing nya sukses...terkenal sentero sosmed....hhh		
Forkot singkatan apa ayo
Tetapi penyadapan tetap melanggar hukum.		
Liat ny az da mual pa lg mkn ny ..
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl		
Apa2 aksi Apa2 nunggu komando Duitnya banyak amat om,		
Pake pampers aja anti bocor		
Tuh dalangnya yg gendut lebay yg anaknya hobi ngapung		
Iya gus bener...mending "tukang mimpi aja " yg jdi gubernur....biar rumah apung dilangit terlaksana ya...		
Betul di era Presiden ke 2, ayem tentrem, sembako murah		
Muslim sejati tdk pernah takut sekalipun maut menjemputnya		
Wahai umat manusia,mari saling mengintrofeksi diri dan mari berlomba saling mendahului berbuat kebaikan.jangan kita tunggu sampai Allah Murka		
Lebih baik menggusur dari pada korupsi		
Yang membuat suasana akar persoalan atau masalah AHOK. Maka Ahok Harus di Hukum. MUI turun sebagai Saksi karena firman Allah .Di di artikan Ahok di bohongi pakai surat Al-MAIDAH Ayat 51. Maka Ummat ISLAM marah kepada AHOK.		
Preeeeet
Tenang Bae Pak Ahok Gusti Alloh Maha Segalanya , Maha tau mana yang benar mana yg salah. Itu ujian bagi orang2 yang sdg berbuat baik pasti ada orang yang .......
Ibu loe kali...
Inilahy  mm jahat suka jelekin org dengki munafik trimalah pembalasany semoga kamu hancur bersama pengikut pengikutmu		
Gemuyu ah....gkgkgkgkgk......?
BENEER,,,A HOK TERORIS yg seBENARnya...
Baskoro nggak hadir karena mencret pak...? Kebanyakan makan sambal tahu.... haha...kasian...		
Gua 1
Sirik tanda tak mampu. Preeett najong...cuiiihh !!!
coba tanya sama tuh orang pencaharian nya sehari2 untuk cari nafkah dari mana		
Beritanya kok gini ya.yg satu bilang gini.media yg satu bilang begitu...masyaraka		
Ngga berkualitas. Ketahuan dengkinya
Berararti FPI gak demo lagi
Pilkada dki ahok mundur,sepertinya semua ini selesai
Wkwkwkwwk....		
Knpa milih dalil umat islam gk malu kah padahal dia hina umat islam dan ulama
Ya Allah sembuhkan dan angkatlah penyakitnya Ulama Ulama yg sejuk dan mempersatukan umat.
Gak kaget polisi ae kok
Lah sampean sopo kok iso komen nang kene Sehat ms?
Mumet kalo begini terus negara bisa hancur saling tuding saling hujat memang ngga ada topik lain yg lebih adem kaya suasana ujan begini Mikirrrrrrr dong buat keutuhan bangsa kita		
Agustia blajar agama lg sono sm yg kyai beneran n quran bkn cuma dibaca, tp dimegerti artinya.
ISU P.JOKOWI TARIK DUKUNGAN TERHDAP AHOK HANYA AKAL2N. (SIASAT CUCI TANGAN).
Agus-silvy berjaya...!! Anies-sandi...h3bat   !!  Kita coblos no. 2 kita coblos no .2
Sby maruf sdh ada konspirasi jahat....		
Jago klaim		
Salam ✌ jari pak ahok
semoga isu ini benar,,		
Sajak buat di Padli Zonk  Hai kau tukang cibir Bibir selalu nyinyir Karena tuan mu tak bisa jadi presidir  Hai kau tukang cibir Kau tak pernah berhenti mencibir Karena hati mu penuh iri dan dengki
Harus berani om buktikan!!!
Pikr negra untuk maju, bkn ahok yg hrs dsibukn, ingat amnah rakyat.
Rizieq hebat makan tunas mudah
Jk bgini trus utk apa kt dlm NKRI jdilah org beradab jgn biadab tdk slamanya klian brkuasa plgi hidup
Pembohong		
Bukti..orang bodo masih banyak... Bumi datar...muke loe datar...
komplotan		
Salah sendiri,knapa mau jd saksi..akhirnya terjebak sendiri. .		
Sangat disayangkan yg dikatakan mayoritas juga sudah terpecah menjadi minoritas minoritas dengan pola pemikiran sempit....
Yaaa harusnya malu punya ulama gk jujur.... gk bisa buat panutan		
Doli terlahir di gang doli kali ya..seremmm juga ngbayanginya..hiks
Wk.wk.wk lucu		
Lo dulu yg gua bubarin nyong
Sabar aja pak gatot..tunggu di 2019 nanti bpk berpasangan dgn pak bowo..pasti muslim sulung bpk brvo amin
Pak luhut masa enga tau pak sby jadi begini .ini karena bliau harus meme.nangkan pilgub dki agar memuluskan bliau di pipres 2019 .
50rb lg ni yeeeeeee. Pale lu kena pelor panas kuapooook nyuuk
Nasi bungkusss siap		
Haduhhh hancur minah mertua pecandu narkoba ...menantu kayak gini kelakuanya...mau jadi ape anaknye
Preetttt....
Ini NU yg mana ni.....
Permasalahnya itu bukan cuman dia aja yang jadi korban mr tapi akan banyak korban soalnya dika'bah bukan 100 orang melainkan 1000+ ...
Insya Allah thn 2019 akan berubah semua..yg merasa di aniaya bersabarlah..
Kok mukanya mirip eko patrio ya? Apa aku yg salah liat ya???
Hok, omonganmu itu loh bikin situasi runyam, mbok ya ngomong itu ditata, ojok celometan aja...
MARWAH PENGADILAN SUDAH SEPERTI ITU....KALO TIDAK TERIMA....SUDAH MINTA MAAF LAHIRBATIN...SELESAI TO? APA TUJUANNYA MEMPERPANJANG DRAMATISASI INI????
Itu foto pada KTP palsu saudaranya ahok semua, hahahaha...
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
Sontoloyo....pribadi maruf sbg saksi dikaitkan keagama da NU..naif		
Mantap pak SBY Lanjutkan...
Yang bisa menyadap menurut SBY KPK , POLRI , BNN , atau Lembaga Pemerintahan dan yang punya data ada di pihak ahok , artinya pula negara sudah tidak aman karena ada penyusup yang ujung2nya mengadu domba bangsa kita , disini presiden sebagai pimpinan no 1 dinegri ini harus tegas untuk menegakan aman		
Orang tua kok mencla mencle kalau menko maritim kenapa sibuk bela ahok dengan alasan silaturahmi sama K.H.Mahruf Amin ha...ha.....ha.....ha.......ha ....geli deh....
Minggu Tenang dalam rangka Pilkada serentak 2017, ditetapkan selama 3 hari 12-14 Pebruari 2017... Berarti masih dibolehkan kegiatan massa tgl 11 Pebruari 2017... Aparat keamanan sebaiknya berkoordinasi agar peserta aksi damai 112 tidak disusupi provokator yg berniat bikin rusuh...
Kamu umat islam tdk punya iman?
Yah korup juga..		
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...Sok2 pake baju NU lg...
MUI sudah main politik dengan cikeas		
hahahahha mantap betul BANGET BRO..HIDUP NO 1 DAN 3,,ASAL BUKAN HOAK WKWKWKKWKWW
Lah pengacara sama si Ahok ya samanya....
Iya
Robb lindungi negara ini dr kehancuran...		
Kalau memang dia asal ngomong kenapa ga dilaporin aja   takut dia ngoceh ya		
Klau mau aman jgn d bubarkan tapi klau amng aparat mau cari masalah maka bubarkan aja. Umat yg berkumpul sekian juta orng. Maka klau d paksa untuk d bubarkan berarti aparat cari masalh.
Pak. Kalau nggak ada orang minta nasehat ya jangan dinasehati!!!... Orang yg bisa intropeksi adalah " orang besar "....
Ahok ahok jangan mentang mentang kamu di dukung ama mega,tunggu balasan dari alloh
Pantas diam, konconya ahok.
Omongannya udh kayk abis dicolok matanya trus keluarga nya diapain smpe sedemikian tragis nya lalu dia bicara spt itu kayk mau berangkat perang. Benar2 menyedihkan....
Dasar ahoker, masa dihubung2 ama ahok
Karna jokowow gk tau apa2
Yg satu ngaku nelpon,, satu lagi ngaku gk ditelpon..... Membingungkan..
Tar siapa lg yg dinistakan lol
Habib juga manusia. jd klu manusia nalurinya suka lht yg mengkal dan segar2 ranuuuum.		
pemerintah sekarang ketidaknetralan permainan nya terlalu kasar dan jorok		
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dlu masbro..
Asikk nasi bungkus lagi.
Demi kehormatan yg hrs dibayar mahal....padahal istrinya menyia nyiakan kehormatan itu
Orang bilang hukum karma msh tetap berlaku. Kita lihat aja nanti...
Hahaha.... Gus.....gus.....gak nyangka...... Pemikirannya segitu doang..... Hehehe....
Rossi yg km harafkan dari km adalah berjuang di balapan nanti.km selalu mendoakanmu.good luck
Muke u kgk jelas
Lidah Prabowo ya ini Org. Percaya emang Prabowo dukung Pemerintah..... Prettt lah.. Liat aja tindak tanduk ini org... cermin sikap Prabowo. Peace n Love Indonesia.
Apa jadinya jakarta klo si blekok jadi lg.sipat ahok ga jauh donal tramp yg memusuhi ulama karna d anggap penghalng .untuk memenuhi ke ambisinya
Mantap tuh		
Lama2 kelihatan belangnya ....ternyata hanya omongnya aja yg gede.......atinya kecil broooo
Jangan mau diadu domba dimanfaatkan menjelang pilkada DKI islam tenang
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Belum cukup ketemu 7 jam di persidangan, dengan memojokkan KH,Mahruf Amin, Fakta persidangan bukan panggung Drama,		
Mimpi .....		
Pertanyaan yang ngawur itu dari tim penasehat hukum, karena kayak gunakan jurus mabuk		
Bocor dimana? Laporkan, pasti ditindak. Pecat. Tapi no.3 tidak akan pecat pns.		
Panasbung ahoker
Ada 5 tuhhh..hayooo itunggg
Orang streeess
Segera penjarakan ahok saja biar tdk ngomel ngomel gak karuan		
FPI kok tdk ajak NU ,takut kali.		
Ko begitu aja d kumentari.kurang kerjasn babe nih...
Blm. Tentu Kebenaran nya banyak khabar bohong
H h h...orang nya riziq gelisah..
Rafi ma ayu sama2 napsunya ntar klamaan bkin film BF kya aril ma cut tari		
sesuatu yg didasari oleh "TAK INGIN" wkwkwkwk		
Allah maha tahu pasrahkan saja Allah yang akan menghukum perbuatan semua hambantya.
heran ak sama negaraku.ada apa dgn Ahok? kok sampai hari ini detik ini masih berkoar2 .Polisi kurang tegas dlm hal ini.kalau kemarin 2016 Ahok di kandangin dah hbs perkara.adem ayem semuanya
Ngeri mimpinya.
PAK HENDRY NASIBNYA SAMA DENGAN HABIB RISYK(DIFITNAH).HENDRY GERAM DIFITNAH?,RISYIK JUGA SAMA.HENDRY MERASA SAKIT KRN DIFITNAH?RISYIK JUGA SAMA.ITULAH KEKUASAAN ALLAH.ORANG YG BERIMAN ADLH ORNG YG IKUT MRSAKN PENDRTAAN YG DIALAMI ORANG LAIN.		
G Jelas yg di Demo....Kok repot ngurusi bagi2 makanan....Yg butuh masih banyak para gelandangan d ibu kota....Mau cari Perhatian.....		
Emang si ma'ruf tuhan?.?? Selalu benar????		
Sw 7 jon
Hahaha......
Hahahahaha .....ajur
Anak belum pengalaman dibirokrat di paksakan, ini jd bukti nyata ambisi besar di balik semua ini.. jalan mulus dan gampang harus di buka kan utk mencapai tujuan, dari siapa fasilitas tsb..? anda juga bisa menebak..
Apa akan dibiarkan etika seorang pemimpin seperti itu?
Mulutmu harimaumu.... Kelak kebenaran akan terungkap, wlpun lambat tp pasti
Ente aja yang ngaca tuh di kubangan kebo !		
Nama abdul tapi mulut kayak sama juga. Sdh benarkah anda dlm berbut dan berkata2.
Ngeri ngeri sedappp
demolah sono.. saya dilahirkan dr rahim muslim dan gaj suka demo dan kerusuhan . saya cinta muslim penuh damai ibadah jg bs khusuk rizqi alhamdulillah lancar. yg asyiknya saya gak tinggal di jakarta.
Mudah mudahan.. dibuat stadion yang bagus gini kaga ada coret"an anak anak alay yang bikin pemandangan kumuh
Pantas saja jadi presiden hanya satu setengah tahun di turunkan,		
Jgn lupa sediakan nasbung sama amplop nya jg.
Siapa menabur angin akan menuai badai.		
Kloop yg belumlah klop
Kq ngga ada larangan minta angpao saat imlek???
pendukung ahok di media sosial memang luar biasa...tapi kenyataan nanti pencoblosan...hanya segelintir orang yang pilih ahok. karena sikap dan tingkah lakunya yang tidak punya etika..biang perpecahan melalui ucapannya dan mulutnya yang kotorrrr.
Provokator bukannya melarang demo spy negara bisa kondusif malah suruh ada demo dasar koplak lue.
Tak ada asap ,tak akan ada api... ..fpi maju terus selagi masih di jalan allah.....
Toloooool sungguh tollooooll, siti aisyah dinikahi umur 9 tahun. Apakah itu bukan namanya pedophilia????? Inget ... Mikir jgn pake peleeerr...		
Mbak Ika  Makanya saya bilang kau itu bengak..!!   Apakah selama ini ceramah ulama kami memecah belah NKRI..?? Kalau itu terjadi, anda tdk akan ada lg di Indonesia...!!   Kau tu dah bengak, bebal pula.. !! Hooooakakakakaa....
wajar klu saat ini byk org minta ahok dipenjara aja biar ngga liar.
Tdk ada kata yg paling tepat untuk pak by kecuali kata         " CENGENG "
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Kebodohan terbesar prabowo..menunjuk ahmad dhani jd wkl bupati bekasi..itu kesalahan anda..klo hal terbaik yg anda lakukan adlah mengangkat ahok kmren		
betulll		
Lebih pantas cium kaki ibu drpd org yg merasa paling benar, lihat aja bos Gusti Allah mboten saré sp yg fitnah nt Gusti Allah yg ksh tau kebenarannya.		
Hebat si ahok bisa menyadap mantan presiden, intinya ahok dilindungi POLRI, KPK dan BIN karena cm mereka yg bole menyadap.		
Ternyata kalah sama Ahok  Ahok aja berani hadapi sidang ,habib malah praperadilan		
Cak din istifar, ulama kok provokator
Hahahaha...... Klo benar, kenapa takut???
?????????
okelah kalow begitu.
Wakakkkaa
Ngk akan berani KPK bisa bubar KPK klo korupsi kecil brani KPK		
Terkenal jdi habib yg  berpribadian tdk sejuk selalu membuat perseteruan yg tdk mesti menghina
Gak mengarah alias ngawur ...bro komentarmu......gitu kok indonesia merdeka..
wahhh kewanen si ahok...		
Kasian dah
Ow ya ya ya ya.. main2 ya
Ternyata sdh rezim ini menggunkan kekuatan negara untuk kepentingan kelompok nya		
S7dah ada buktinya kok masih nanya dari mana hadeh		
Omongannya Heru Deva knp ga disampaikan jg ke Ahok ko pemimpin seperti ini, ga bisa menjaga mulutnya? Pantas negara Indonesia menjadi seperti saat ini ( kalau bisa pake TOA ya biar ahokers denger )
Deport Terrorist		
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
Main drama sendiri. Kl demo tuh kyk 411 yg rame nya bejibun. Demo lu d rumah mah gw jg pasti minta 1 RT bayar 20-30 jt. Dateng tuh 100-200 orang rame2in rumah.
Apanya yg rugi pak. Warga nu yg punya ktp berapa sih jumlahnya di DKI.
Enak aja selesai si Nusron
Pendapat keagamaan mui sggh tdk berkeadilan(bg saya sgt menyakitkan)		
Berhentilah mengitnah Ulama'		
Eyang subur mah nikah dulu .
PENIPUAN......BERARTI KEKAYAANNYA DUIT DARI ???????
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Bosen denger keluh kesah SBY...mendingan bikin lagu saja terus nyanyi biar nggak stress....akan tambah stresss lagi kalau Agus nggak ada yang pilih.....berarti "GATOT ".. total - gagal....
saya yakin pengacara ahok pujya bukti		
Ahok di kriminalisasi, kita yg suka Ahok gmn caranya Ahok kuat menang
Pelaku terduga terioris saja bisa diketahui loh, masak gerombolan manusia menuju rumah mantan presiden tidak terdeteksi,
Bravo baliku
Polisi itu bnyak yg gendut krna kebnayakan mkan dwit g bner
HAHAHAHAHAAA....
Harusnya saksi itu yg bener ada di lokasi dan tau perkaranga...ini saksi sih bener ada di lokasi, tp dia sendiri bilang tidak memperhatikan isi pidatonya. Baru tau pas di kasib liat vidionya...halahhh...ini kok jd kacau sih..NKRI ku...jaya selalu
Babel komentar gak muncul2...
Yg lebaran kuda kan cuman itu2 saja orangnya.		
Sebagai ustad atau kiai apa gak ada... kan ustad dan kiai jg bersentuhan dgn ummat dengan politik.. ada jg yg dukung mendukung paslon.. kl itu gmn. .		
Pk ahok saya mohon ands jngn mngundurkan diri dari pencalonan gubernur wlaupun anda sdg ada mslh
Akibat dari menabuh genderang perang dan menggerakkan kekacauan.		
Beye pinter strategi...minta belsa kasihan.. curhat mlulu...pemerintah yg disalahin....hhhhh
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAUMU !!!		
Makin yakin gue Rezim sekarang bobrok !!!
Mana buktinya inggris semua agamaku...kamu ngecek kah  satu persatu.?
Kok gitu si pak kn itu ada menyankut bpk.
Kita ngga perlu pemimpin yg santun tp pembohong rakus korupsi
AHOK 1 PUTARAN.... INSHAALLAH
bahas apa tuh
Jiah cari muka...		
Kalo ketemu sekarang maka akan d manfaatkan ahok utk menaikkan elektabilitasnya.. dasar licik..
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
ASTAGFIRULLAHHALAZIM
Ahok di penjara habib risik di penjara sby berkuasa hahahaha.....skenario sby biar aibnya tdk terbuka
Seorang ustad yg tahu & mengerti agama harusnya mendinginkan suasana dng kesantunan & keariffannya itu Baru seorang ulama sejati		
Polisi cara menangani jelas melalui prosedur pakai gelar perkara , utk menentukan perkara apakah perkara tersebut ada pidananya atau tidak , kl tidak ada perkara akan di berhentikan, kalau ada dilanjutkan penyidikan dan penentuan tersangka, apalagi transparan , kl melakukan pra hanya buang2 eneegi		
HANYA BARISAN SAKIT HATI YANG ENGGAK BISA KORUPSI YANG MAU MENGHADANG PAK AHOK DUDUK DI KURSI GEBURNUR LAGI, KARENA KALAU PAK AHOK JD GUBERNUR,OTOMATIS UANG RAKYAT BAKAL DI PAKE UNTUK RAKYAT, DAN PARA WAKIL RAKYAT ENGGAK BISA NYOLONG DUIT RAKYAT !!!!!!! CAMKAN ITU
jngan kurang ajar itu polisi.
Kalau pernyataan kuasa hukum ahok bener gimana?bukankah politik itu memang kejam?		
Sirik aj loe
Jujur Mbahmu !!!! memaki maki org seenak mu.
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...		
ya saya pastikan nonton
Sekarang pa bin.....sadap kronco" ahok...pasti menemukan kejanggalan" ...demi keutuhn nkri...dari penjajahan, pejajahan oleh pihak asing...terutama aseng" kejahatan lateck...ingin di kuasai nya ibu kota oleh pihak asing...aseng".
Fafli song.....caka dulu bung dan buktikan kalau ahok korup....yg korup ente...ingat anakmu pakai .... hinga ente kembalikan apa itu bukan korup...
Udah ketahuan lo...dasar ahoker...		
Bukan membela asal2 an tapi membela kebenaran tau.
Ya Allah. Gak. Inget mati padhal hidup cuma sekejap
Kau yg tukang adu domba org indonesia		
Ya tekan terus tu ahok semakin ditekan pasti ahok semakin naik dan dikenal oleh dunia		
Ngomong kok kalau kalau udah jelas pak luhut bulan di suruh oleh istana melainkan ketua umum pbnu kyai agil sirad masih aja kalau kalau disuruh atasan hadeh
Kpda ahok bilang p ahok.kpda ky ma ruf.bilangnya hanya dgn ma.ruf saja.hebat lo ron..satri kurang ajar
Salah pak SBY sendiri tidak tegas juga sih, nggak perlu cuit cuit, lempar saja mereka pakai telur telur mungkin mereka yg demo manusia manusia yg kelaparan,
apakah AN itu Ardian Napitupulu,,? dan INB itu siapa,,? berarti dari kubu itu dong,,?
Gak minta maaf salah... minta maaf dianggap jgn bikin masalah trs...ahok mantapppp.....biarin aja orang mau ngomong apa yg penting kerja nyata aja.. .salam 2 jari
Sorry om,,,ini NU kompormu gak laku
Wajar disadap pemerintah?! Aneh bnr komennya.... Proses sadap ada UU nya boss, pemerintah jg hrs taat UU...		
Knp hanya unat iskam indonrdia bkn dunia sekaluan
Untung gk Di timpukin,so kepedean..
Di pengadilan ternyata jaksa, hakim, pengacara, dan tersangka cari aman, cari benar sendiri-sendiri ... Akhirnya saksi yg jadi korban.
Gara2 satu org negara hancur		
Makarnya pake bantal guling...wkwkwkek.....payah		
Gak sangka Jebakan batman kena sasaran
Wahhh . . . Di INDONESIA Sll Ber Adu Domba Saling Menuduh & Saling Menyalahkan. Kpn Masalah Akan Berhenti & Slsai . . . Kapn di Negara Qt Tnpa Masalah . . . Dan Kapan di Negara Qt Benar2 Bisa Bersih dri KORUPSI ???  Yg Hanya Kami Inginkan, Negara INDONESIA Bisa Menjadi Negara Yg Bersih Tnpa Koruptor		
Ngomong apa lu tong?? Sehat?
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kaliannyau Bu Ani itu anak nya
Normal
Kasian de lu
Payah si Badan Guede itu..
Aamiin..smg Diijabah kena serangan jantung..
Tdk smua umat islam dpt mentafsirkan alquran Jd jgn pernah mentafsirkan alqurkan klo bkn islam, bkn ahli nya		
Ooo..di ajak baris berbaris yaaa...siap grak
Cadasssss men
Haha penjilat si mahok ikut2 an koment mahok....  Yg menentukan ada penodaan agama itu ahli agama cukup MUI   Saksi nelayan hanya di tanya bener ga Ahok ada di sana dan sesuai dg video  Lha... Nelayan GA ngerti agama di tanya penodaan agama...  Mikiiirr......Di bohongi media penjilat si mahok wkwkwk
Semedi		
Pertanyaan cuma elo doang yg ngerti, tar gw bikin pertanyaan yg gw ngerti sendiri		
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???		
Coba laporin yg terakhir kemaren hok....
Mana lebih cantik an bini mudanya...ya be...		
kecebong		
Betul tuh bro nas pardy, mantap
Apanya yg rekayasa..dasar orang super munafik
Simon jangan kasih tau, ntar dia coba trus ketagihan dia. Di abisin elo ngak kebagian lagi Kwkwkwk....		
Munaroh.
Baperan apa ??? Keselamatan mantan presiden bro...
Ternyata Boss Preman kampung toch..		
Syahrul Indra muslim??? Setau saya muslim itu diajarkan utk berperilaku dan berttur kata yg baik sebagaimana ajarannya Nabi Muhammad SAW,,		
sikap seorang panutan dalam keagamaan begitu ya?? pantas negara Indonesia seperti ini.
Pengacaranya namanya choiri?cho?hehehe apalah sebuah nama😊		
Memang ahok aneh ya,  saking anehnya gw sampai salut
Lo biang keroknya
Makin berani aj ni sama umat islam...		
Melenuk,,,,,		
Kiya maaruf sepertinya tidak ikhlas untuk kata maaf dn takut pada umatnya.  Sebagai ketua, maaruf tidak bisa kendalikan penikut,  baeknya di ganti saja ketuanya
Pada ngapain coba hahah
Gus Sholah.....ada apa denganmu ......!
Survai odong2.
Kalo gitu bkn seprti katanya  Isi kitabnya baik utk umat manusia Rupanya gak seperti itu		
Wkwkwkwkwk		
Adian forkot dr dl neror sby....
Makanya jgn maen di medsos dong....ntar levelnya kebanting...kayak anak2....
Kenapa pemerintah gak berani tangkap ahok .ada kekuatan di balakang..penjarakan ahok..aman
Tapi jangan mengintimidasi dooong!!!
Lebih dosa lagi klau yg dipilih non muslim.bagaimana!!!??? mikiiir.
Diam itu......  Mungkin malu Mungkin takut Mungkin diancam
Munafik smua berdalih agama demi kesenangan duniawi
Sudah lagi zong loe di parlemam cuma bisa menghujat orang mana hasil karyamu di parlemen , fahri and zong 2 skawsn.
Laki nya jelek..., Kayak CAH lontong!!👷		
jiahhh pdip. konyol
Memang benar, lagi mabok n panik......
Anda belum ada kesempatan broo
Betul p rijal Keutuhan dan kesatuan tetap harus dijaga. Ambisi seseorang bener2 menyita energi
Tolong bahasa beritanya. Jangan seakan akan polisi kriminalisasi.
Pengacara ahok sd benar itu strategi kalau gak mau ditanya ngapain mau jd saksi bro
asah terussss.....biar tambah runcing....ko enak na.
Udah keluar masih. Nyalain.orang.siapa.yang.lo.maksu.dan.lOtuduh.orang.yang.menjolimi..tunjuk. Jangan takut kalo memang gasalah		
FPI Yang Harus BUBAR..biang Onar,menimbulkan keresahan dimasyarakat..mengancam toleransi kehidupan antar umat beragama..
Lha kok yang nganter bus Trans-Jakarta... Sudah jelas, sudah pasti siapa yang nyuruh, siapa dibelakang ini semua.  Trus petugas kemana yaaaa...???
Bhin  Gw tanya balik sama ente..  APA ENTE TAU ISI CERMAH KHATIB JUMAT ? DAN KAJIAN" ISLA.M ??  APA ENTE PERNAH DATANG DAN DUDUK MENDENGARKAN ??  JIKA TIDAK, STOP !! JGN KAU BUAT LEBIH RICUH NEGARA INI.
INILAH KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Xxrnprxmccex		
Gus nuril ...paling jujur nih  Dia netral....ini baru top...lihat dong senyumnya.....bela siapa dia
Bosan dengan pendemo,ahok lg,ahok lg,riziek sama firza d biarkn,memang ini mah politik atuh...
Mending WALK OUT saja pak daripada ngomong yg nggak jelas.
Pengacara takutnya sama ruzieq,klo emang benar gk takut,pengacara abal2
Ilegal. ..
Habis manis sepah  dibuang...Tuhan akan menunjukkan kebenaran...
Jangan pilh ulama yang merendahkan agama ...
Nostalgia lama... Meski sulit...pelan pelan akan keliatan gak yah...?
Berani nindak gus nuril ?
Ahok sudah lama berpolitik,karena kejujurannya bahkan sering dapat dukungan dari alm gusdur
hahhaha woe bangun
JAYA TERUS MUI/FPI AMIIINN.
Tp nu kepincut iming2 shgg tersandra apa tdk, tanya aqil saja dulu !
gak menarik...
Lebay amat sih ente Olah raga koq dibilang nganggur...
Hehehe ko gitu sih ,, hemm		
Oh jadi benar artinya ya sukro lah yg paling tau		
Ko takut sama umat...ya diingetin umatnya untuk bisa mmaafkan.
Umat Muslim taat Al Maidah 51, tidak memilih pemimpin non muslim
Mana bisa jadi pemimpin.. kalau ngatur mulut aja nggak bisa
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik		
Kedepankan LOGIKA dari pada KHAYALAN.
Di Pikir Indonesia Ngr Pelangi Kali Yg Dikuasai Bangsanya !		
Dan anda sendiri adalah najis		
Takut karena salah.......kalau benar kenapa takut.....???		
Mukut gk sekolah klo bzcot pake logika,,,
Kiai..... Juga manusia....... Biasa.. Makan nasi juga....  Dan tdk lepas dari kesalahan  dan kehilafan.....		
Kesian ya...
Buktiin kl ada pesanan atau desakan jangan buat opini publik trus untuk bela ahok seenak nya mau bubarin mui.....bapak mu siapa bert? sungguh luar biasa anda		
Kayaknya pak SBY yang terlalu lebay. Sorry aja kalau koment gue sesuai berita yang gue baca.
knapa ngak perang biar rame.....		
Ihdinashirootol mustaqiim..  Ya Rabb, tuntun kami agar selalu dijalanMu.  Saudara/i ku. Time off,,aku pamit ,istirahat(masih dlm perjalanan)  Keep istiqomah  Assalamualaikum...
Lupain mantan mentri sama mantan tentra.
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA		
Loh bukannya segala cara itu dari kaum domba ya? Aneh bukannya kaum domba ngelakuin itu sesuai ma ajarannya?
Aku dukung pak gatot semoga jadi president yg tegas karena kerjannya tegas benar memikirkan rakyat kasian pak gatot
Pala Lo yg di pelitir,
Siapa lagi kalau bukan...........		
Ulama yang mana? Ulama ikut berpolitik sudah kena virus duniawi		
Berita heboh, banyak yang senang, semoga menjadi lebih baik dan bukan sebaliknya.
Saksi itu adalah orang yg ada disitu, knp semua nya pada ga tahu,, bingung
tepartin janji Lu tu ya hok...
Salah satu biang keladi kegaduhan di negeri ini..... BTP		
Buah jatuh tidak akan jauh dari pohonnya...
Buat apa klo untuk pencitraan dan naikin elektabilitas ahok..
Kalo Di indo ada berarti  cuma ada 2 reaksi  pilihan... emang ngga setuju, ato pura" tapi nantinya maen bareng alias munafik....
Bisa apa loh banser.hhh
Hummmm.... pantesen ja, akhir2 ini byk pswt yg dpt mudibah, ternyata kebykn kelakuan kep, n pramugaranya berbuat kyk gini. Penumpang lsin yg gk tau apa2 jd korban.
Pemalsu ini yg kalian bela?
Tanya latar belakangnya Tanya dimana dibeli		
Se7 bingittt		
Haaajjaaarrtf......
Kerjaannya apa sih nih orang.. katanya menteri hankam.. masalah gini ga paham
Tunggu apa lagi panji perang sudah dikibarkan duluan oleh ahok.		
apalagi kl pilih riziq mau jadi apa negara kita ya lebih adil pilih ahok kan ? kl ahok nasionalis di situ ada beragam keyakinan lalu di bungkus jadi satu sedap deh bersatu indonesia , kl rijiq tauaaah hancur negara
maju trs mui maju.trs pk kyai kami siap mendukungmu gp ansor,banser rapatkan barisan
Gak ada provokasi, tapi dengan cara provokasi?
Jakarta tambah panas ...
Hha hha hha		
Kasian bapak kita yg pengen kekinian malah kepojok2 sekarang
Lontong...asal jeplak ajah...
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.		
Kelihatan aparat negara di perakat sama penguasa apa jdnya negara ini
hukum indonesia apa dr dulu uda lurus ??? liat aja pengadilan jescika dan ahok !
terserah rakyat y mau milih siapa ini demokrasi kenapa kamu begitu
Tetap semangat bu risma
Babe pendukungnya ahok ya???
biarlah pengadilan berjalan & biar masyarakat tau semua yg di cari kan kebenaran		
Kl ditangkap stlh itu pasti alasanny sakit..
Ah pengacara kan selalu bilang begitu
semua kacau ulah si ahok  tangkap dan penjarakan biar NLRI ini aman.
Hebatnya pemahaman anda bung, dikit2 lapor ..K' gk ada sifat arif2 nya ya # Heran
Waduh. Apa ngga ada kata yg lbh santun bro		
Bodoh d plihara pinter d abur hihuuuuu		
Tante lidya mending sini kita ena enK wkwkwk		
Kendala apa pak??		
Pertanyaan buat Septian,kenapa ke e rumah SBY ngeluruknya?
Karena memang tidak ada cara lain untuk nyerang ahok kecuali isu agama sj
patut dicoba
Lho..kok sedikit.....udah kehabisan dana yaa.....? Minta lagi dong sama juragannya.....		
2 hari lalu si ahok pan dr sana kek..		
karepmu
Trump cari penyakit sendiri..		
yang kurang ajar koq dipelihara???		
Masak bonekanya pbwo yg menang????? Tpi appun itu hrus diterma
Biarkan aparat hukum yg bekerja jgn bikin keruh suasana		
Rakyat sudah tidak  percaya  pada   pengadilan. Sekarang  lebih   percaya    pada fpi. Lihat  sekarang  pengikutnya    malah bertambah   banyak.
Dia bukan gak pinter, tp beragama tong. Ciri org tdk beragama ya kyk ente gitu.		
Issu untuk menurunkan elektabilitas saja tuh, faktanya issu itu nggak ngaruh.		
@johan pe a....
ALLAHUAKBAR SETIAP ORANG YG TERTUTUP HATINYA PASTI MEMBENCI KEBAIKAN		
Gak perlu ditanggapi hanya sekedar ingin tau para peserta jamnas asal daerah rumah mantan presiden ke 6 saja itu jd bukan demo
Masih kerja sama ahok ya Ron?
Setuju jika ORMAS ANARKIS fi BUBARKAN .allahuakbar ....bubarkan...
Kalau tu bpa belagu..okelah		
bner bro .. ntar abis dbagi dn msalnya dia kepilih jdi gub diambil lgi dh tu duit dgn jln lain .. kalau ada kesempatan ktakan ya pada korupsi !		
Kok dungaren kayak orang saran nya  Bagus tuh saran nya kayak manusia beneran
@hakim... emangnya ada ya umat muslim yg ganggu proses hukum? kami menghormati hukum yg berlaku, dan ga sibuk juga mengadili.. tapi emang ahok itu salah dan lagi dalam proses menuju penjara, prosesnya belum selesai.. tapi hasilnya ya ahok bersalah :D
Sajak untuk Zonk :. Kau seenaknya mencaci , sudahkah mengaca apa prestasi diri?????
Itu demo byran pak.
Intlektual muda NU hrs tegas dgn berpedoman khittah 1926 NU akan tetap jaya dan sllu di gemari umat
Paling nanti bilang lupa bla bla bla		
Tar juga kedoknya ketauan.dasar tu bangka		
@asir, apa musti ortumu dulu yg di maki ahok baru kamu sadar.
Calon pemimpin yang luar biasa,perlu dijadikan motivator internasional bagi anak bangsa.
Parah bngt sch..gtu ja tkut.cb klo di demoin kya bpk ahok bsa2 g mkn pak
mantap ad subsidi lg nihhh...yeehhhhh!!!!!!!!!
Wah demokrat takut...sekarang mau mencoba jelek"kin pemerintah...sungguh prihatin saya.		
Enceep jgn asal menuduh..entee sadar gk		
Karena wiranto cecunguk joko yg lagi resah mempertahankan kekuasaannya.....
Liat buruh sempati sama ahok sejaterakan buruhpak  akhok kalau jadi dki 1
Se7....se...X.....		
MAJU TERUS PAK ANTASARI AZHAR ALLAH SELALU ORANG YG BENAR JANGAN TAKUT.
Walah2...  jgn pada sok jagolahhh.... jangan pada doyan ribut... atau cuma berita hoax lagii ini... ampunlahhh boss... ngeri bgt...
;Melarang berpolitik adalah berpolitik" dan , berpolitiklah untuk ISLAM dan jangan ISLAM alat politik, atau ("hidup kan ISLAM jangan hidup dari ISLAM")		
Hehehe iya bener
Haram hukumnya bagi nahdiyin memilih ahok. Titik
Yg koment baik itulah orang baik.		
Ketahuan licikx pnguasa skrng
Nyari keadilan dgn membuat kegaduhan yg bikin umat tersakiti trus dimaklumi? Hehehe. Kelaut aje om. Ngobrol sama ikan tongkol...
knapa ngak di permak dulu???		
Kasian ih
Gak heran sipenjilat satu ni bikin eneg aj liat ny....mang dasar kutu loncat
Mantap skalu editannya sampai2 ga keliatan...gambarnya.,wkwkwkwkwk
Kalau emang gak blang seperti itu ngapain sewot,,hatusnya kalau emang tdk y udah legowo aja,.mantan presiden kok gak bisa bersikap arib,,malu aq sebagai orang pacitan,,		
Cuma tak tempe aja ko'...☺		
Setuju kalau fpi dibubarkan. Negara punya hukum. Ormas tidak boleh bertindak seenaknyz
arogan
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup di media...Tidak juga di bilang jumlah 7,5 juta pada hal kan muat lapangan karena 7,5 juta = penduduk DKI.....hahahaha
Ahoklah yang terbaik dan teruji di mata Semua masyarakat ekonomi lemah.
Ahok sadarlah kau itu bikin k
Siape dulu di belakang Ahok..
demokrat parte babi koruptor		
Pie toh		
Hmm....
coba bikin
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,		
Hidup FPI, terkutuklah pendukung PKI
Kan yang ngomong punya hasil sadapan Ahok dan kuasa hukumnya? Coba yang ngomong Habib Rizieq dan FPI pasti sudah diproses
Memghabiskan tenaga & uang		
Malu lu wiiil...bela ulama ..diri lu aja benerin dl...emang ga ada kaca dirumah lu
mending bicara sama tembok gkgkgk........
Mentri energi & perubahan iklim....👍
Prihatin 10 tahun dipimpin  gak ada perubahan
Ekho....tulisanmu mencerminkan... .
Ooo djan farid too....babu joko yg baru....hahahaha
Apa pantas melindungi ulama yg gx bener...
karna pimpinanya oon
Siap ya mo begabung ama isis tong
Berita SBY
Demen nyolong gini????
Di negara maju penyadapan itu pekerjaan anak2 jadi jangan heranlah....
Pak jokowi jgn mau ketemu sa ma sby.nanti ada permintaan nya yg tdk dipenuhi bilangnya di luar dizolimin lagi.
Banyak bgt buzzer di sini. Pake ikut jelek2an ulama pula. Dibayar brp lo lo, cuk?!
Sabar...Pak !! yang banyak berdzikir saja...biar selamat dunia akhirat..!!
Yang jelas, para pekerja hukum lagi panen duit.
Konangan. Wkwkwk		
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
Negara lagi sakit,yang benar jadi salah,yg salah jadi benar,pemutar balikan fakta,penggiringan opini,hoax sdh jadi hal yg lumrah terjadi saat ini.
beda kelas beda nasib. Ahok nasibnya lebih bagus dibandingkan Wowo
Saksi dlm persidangan banyak kpn NU mau bergerak ngelesnya banyak		
Itu bukan pejabat negara yg korop itu oknom. Coba tanyakan.
Predikatnya ulama ,pimpnan lg, tp gak jujur lnts apa yg bs di contoh dari maaruf ini,		
Ada yg memanfaatkan itu
Kristen niyeeeeeeeee
Apa rugi...yg milih rakyat
Ayoo prepare
Emang nya di persidangan ada yg main sulap ya pake trik...		
Markas broken home
Ya benar jokowi udah mmcat rizal ramli,, asl ada brita agak panas muka stu ni lngsung nongol,,,
Udh kyk mau bencana alam aj siaga1 hahahah		
Pembohong ni aki,Kualat ENTE loe		
Ini lho... orang2 yg mmang snang mmbuat gaduh NKRI. Klu gak gitu, ya gak dpt byaran sih....
Pengacara si Ahok dah kaya jongos
RAIS ...RAja ISyu.....
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH SATU PUTARAN.... GA SUKA... GA USAH NYIYIR
Matamu seng salah cok
Memang semua karna ahok mereka pade gk bisa korupsi
Buat bikin chatt2 mesum....?		
Knpa ya kbnykn org ngaku ulma tpi ingin mnghujt trus.diakui at tdk ahok smkin dihujt smkin naik pamornya.kt tau ahok mau brbuat baik pd muslim tp seakn ulma kita mnutup pintu.pdhl kt Nabi sebaik baik org msih lbh baik org yg brbuat baik.mr kita coolingdown..		
Dasar..... Pelanggan setia kalijodo, gak suka Ahok..
EMANG KRITERIA ULAMA ITU BGMN... KOK DIKIT2 ULAMA..
Ahok udah keterlaluan,sikat sana sini,,besok siapa lagi?		
Ngeles lo ah
pasti selingkuh lah !
Mau pilkada tgl 15 sengaja kerahkan masa lg tgl 11..aneh2 lg
Masalahnya Ahok nanti mengulang lagi penghinaan pak Misrawi.
Jadi inget kelakuan guru ngaji disini ...		
Loe kira Komodo disuruh ngerangkak ?? 😆
Bohongnya dimana.....? Tukang fitnah.....
minta maaf sorry lah yah
Riziq bungkam...jadi menurut saya itu 100% asli..		
Bkn cuma gemetar broo... tidur pun ga nyenyak...
Apalah artinya survei kalo nantinya tidak terpilih jadi Gubernur DKI Jakarta...ngimpi x yee...kita lihat pas perhitungan suara...kaya dukun aja nih survey2x sok tahu...hadeuh...		
KAYAK LIAT SINETRON INDIA
Ealaah...kagak gentle		
Wah beneran tdk itu		
Habib kelakuannya begitu yaa??		
Kapan ahok mengeluarkan pernyataan?... Bukankan kuasa hukum yg mebgeluarkan pernyataan?... Coba cari videonya..... Yg ada video permohonan maaf.... Ada2 aja dalihnya buat mencari kesalahan
Maka nya yg jujur biar ga lama. Lebay.com		
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres		
Udah pernah minum air tinja ya???
Sudah lah pkb. Udah banyak yg ngga milih ente. Urusin kerjaan ente. Jangan koar koar ngga jelas. Kalau orang tua sekalipun, banyak dustanya, ya harus di omelin. Sebelum menjadi jadi. Yg membiarkannya yg dosa. Ente yg kualat.		
Yg komnen negatif bukn muslim it saja sudah
Pihak berwenang harus mencari dalang dari semua ini jgn sampai firza dan rizik yg menjadi korban fitnah		
Kurang kerjaan nich, Mendingan kerja bakti bersih bersih sungai dan parit biar nggak banjir mumpung musim hujan dari pada demonstrasi yg ngak jelas bikin macet dan kotor kota Jakarta..
Parkir di kantor polisi aman..
KAngen FIRza....
Janganlah jadi provokator,sebaiknya kita kendalikan diri.		
Ente ngigau ya?		
Mulai dehh..nihhh..golongann demo...blm puas nihh..mau jdi president??apaa pejabat siihhh..???demo pake nama super damai???apaan tuuhh...wooyy sayang2 duit nyaaaa kiiriikk
Satu putaran aja Ahok, kalo kelamaan tar kerja gomana kan mesti nyari duit buat makan anak bini
minta maaflah terus, semoga rakyat DKI memaafkanmu
Yah.... udah dilaporkan ya?		
Mana rekamannya mana faktanya
Prof gemblung ngak pantas jadi prof
bingung judul ma isinya....kasihan kasihan .....ada aqua atau pesan apa lagi ya pak????
Lebih baik berpihak Pada kaum Muslim jadi GA tambah ribet ayo orang Islam rapatkan barisan
Para penebar fitnah dan kegaduhan......! Allah pasti akan menunjukan yg benar adalah benar, yg salah adalah salah.......
Benar sekaLii ...
Gaaass poooll
Manfaatin peluang dapatin duit tinggal beberapa haro lagi
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Bila Alloh berkehedak pasti ter ungkap		
Mui cm lmbga n isiny mnusia yg bs slh tp knp sll d anggp bnr ???		
Ngomong kayak ketut banteng kok mirip....ternyata cecunguk mega joko yoo
Takut mas hilang jabatanx makax cari muka lho
Padahal butuhnya sebelum pilkada
Mau provokator lg de kayak nya
Sorry riyono@  Kata kata gw lembut..tapi dalem..  Hehe  Bye..		
Mmg pns gajix nggak gede, yg bikin gede ya ada plus2nya itu kl berani mau korup... Kl pns yg jujur2 saja, duitnya ga byk...
Udah terang benderang robot robot penguasa bertindak seenakx.		
Nhga tega kasi komentar
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
INI ROMLI ASAL NGOCEH SAJA PENGACARA SDH TEGAS TDK ADA SADAPAN...YG SALAH MUI...SENGAJA DORONG PAK MA'RUF...SUPAYA ADA ALASAN UTK SALAHKAN AHOK LAGI...DASAR PIKIRAN ORANG LICIK...APA ADA DLM QURAN DIBENARKAN SPT ITU.
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik.... Cucian deh lou... Kwkwkwkwkwkw
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan		
Ahoker pengecut semua		
Seneng bgt ngadain demo yaa
Bosan baca berita itu itu terus		
NU jangan mau terpancing sama orang2 politik yg mau memakai nama besar NU ya. Setelah FPI da gak ampuh skarang mau pake NU?? Saya yakin umat NU adalah umat yang bijak. Amiin...
Emanya semua ulama adalah bener??   MIKIRRRR dong...   Ulama bukan malaikat pak...!!!   Masih banyak ulama bejat di dunia ini bos..		
Aseng pada berkoar ya...
Darimana nyikutnya atas dasar apa pakai injek segala? Pilpres 2004, asalah pilpres paling Demokratis, Pilpres yg pertama kali di Selenggarakan Langsung rakyat yang memilih,
2000 orang kurang coba lihat nanti kita hitung saja.		
Iki sopo manehhh tmbh rak rampung pingin adu domba		
hadeeeuuuhhh .....ribut mlulu		
Lo tahu bidannya Jo ?		
kasian dibully mulu xD		
Betul bro kek gak tahu aja siapa dia....
Hiduplah Indonesia Raya
Jg kata seluruh dunia kl umpama ada 1persen umat islam yg mberi mandat padanya saya salut sekali,tp ndak aneh kl pengakuan seperti itu keluar dr kelompok biang racun yg slalu mengaku dirinya yg terbaik,sam  yg bikin ressh itu orang2 speeti km dan yg di resahkan itu umat muslim dan ahok
lo kan kristen jd g ngerasa pemimpin agama di hina dong , bcd aja
OOM BOCORRRR OOM!		
Anda bilang" sby mengganggu jokowi " nirfan zulkarnain ini goblok bin dungu.!
Mencalon di 2019 saya pasti milih bapak,,
Satu hal yg benar, SBY sayang anak nya, namun disayangkan MUI kalo memang benar , ko bisa di atur sama seorang SBY???
ulama juga manusia. anda yg demo pasti tahu yg menjadi titik masalahnya apa,namun saja tetap membela seperti itu apakah anda menyembah manusia?
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui		
Au ahh....
Duuuuh prihatin liat prilakumu .. Kasian orang tuamu  ndoook .....
Maksudnya butuh Sby
Apalagi gambar banteng...lebih gk jelas lagi isiny		
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.
Dri pada mikirin kegaduhan dan mikirin siapa yg jdi peminpin cape deh! Lebih baik cari uang yg halal buat anak istri bro
Ketika para alim ulama berjuang di jalan allah, maka tampak jelas siapa musuhnya..		
Kalo sampe benar ini sangat Memalukan sdh tua masih nggak mikir dunia akhirat		
Mana ada orang yg ngaku salah itu penyidik yg menentukannya bossss
Yang rendah itu akhlak loe Kek......		
Macam betul aja bapak satu ini...
Siapa jg yg btuh pndapat loe		
GBU HOK..!!!		
Agus yess		
MAU..GMN...JALANNYA NEGARA KT NI....		
kau lagi yang bikin ribut.sadar diri kau kenapa.		
Lagi pada KAngen FIRzo om.
Semua juga gitu to neng
Kapok deh bpk prihatin .... maka nya jgn suka lebay pak...
Kami MSRI ( Masyarakat Seluruh Republik Indonesia ) Agar Pihak Berwenang ntjk Melempar A hok ke Laut yg bikin Gaduh Teruuss .
Oh... Knapa agamaku selalu buat kedok...politik....politiiik..,		
contoh PRESIDEN yang merakyat .....saya Salut buat pak JOKO W....KARNA SAYA JG ORANG SOLO....salam 2 jari buat pak w		
Mungkin komentarku teralu jauh.  Suka gak suka , ?  Seperti itulah FAKTA nya.   "Hidup mulia , atau mati syahid"  ALLAHUAKBAR...
PDIP / PKIP
Sibeye terlanjur makan pancingan ahok krn emosinya atau memang yg jd aktor kegaduhan sebenarnya adlh sibeye.....
Uuuiuuuuuuu.....Kesempatan Lo....Pinter ngomong doang kerja 0
Orang miskin ga tau diri,bikin kumuh jakarta tinggal di kolong jembatan ,di bantaran sungai, payah
PARAH
Kl ahok minta maaf ditolak yaaa. Biar ahok ga bisa ikut pilkada. Hahahahava		
Marah tp takut? Kalo beneran  kok ketika ahok ke kep.seribu malah disabut baik oleh penduduk disana? Ulama mui hati2 berbicara. Andakan lebih takut hukum Allah drpd hukum manusia.  Bohong, fitnah salah satu dosa yg berbahaya.		
Ahol kelompok babi itu...ya...		
Ohhhh MUI LG MUI LG kok sama dgn saksi  yg lain y.		
Salam✌
Makmur, klo org yg cm ngaku alim gmn.. apakah patut dicontoh.. contohlah Rusulullah yg santun, al amin, contoh Gus Dur,		
Syirik aj lo pd.... lok gak pd mau ikut jngn  mencaci maki diyam aj... boros bicra boros kuwouta tau.... ALLAH HUAK'BAR.... SALAM ANAK LOMBOK....
Hadeuuh kasihan ibu kota jakarta, punya pemimpin statusnya tersangka,,,,,,,,apa kata duniaaaa
Jijik
Merinding cooeggg
Dari pada makan nasi haram..
Mental preman ...buat malu TNI
Tumben bener
ayo ayo... lanjut perjuanganmu
GA tuh
Kok bs se cemburu ini ya		
Klo ribut terus gini sebaiknya pemerintahan di ambil alih militer aja biar adem		
Uhuyyyy......dah takut duluan ya......blm pada kenal NU  ya..?...kasiannnnn.....
pengacara ahok tuh yg sdh di byr brp milyar,		
Ngomong apaan lu hendardi ,ketua MUI otomatis yg ketua NU ,emang ketua NU bisa di tari dulu ,mau di taro di mana ,orang udah melekat tdk bisa di pisahkan		
Waduh tukang sindir paslon lain..   Coba kalau ada di diri dia bgtu lain lg omongannya.		
Rumah eyang ayu dimana sih? Pengin dijarah ya?
Demokrat dan PKS, bener bener ya... ko FPI ga demo kalo yg kaya gini kenapa ?
Donal cari2 kesalahan orang yang jujur
Emank program gk jelas penuh angan angan...all is bullshits
Saya selaku or nu siap untuk membela kiyai nu ayo berangkat ke jkt		
Galang kyaknya kagak up date berita..coba tnya kk ema 😆
BONGKAAAAAAR AGAR SEMUAX TERANG BENDERANG ... !!!!		
Saya wong cilik jd jan blas radong alias ramudeng ,ngapunten njih		
Gue ikutan juga kaaan
Ambrul adul...negara euy....mendingan jaman cing harto dah...		
Tua bangka,udah mau jadi bangke juga masih ngeles.		
Gambling boss... Kalau berhasil dia menang. Kalau tdk berhasil skor -1
ibenk betul
sdh kere nggak mau kerja..mbo hoki lagi ya jadi jongos		
Ling ling aja sm ahok satu sel
Enak tu orang demokrat ngomong nya.		
Manusia Bertanya hanya sesama manusia..
Mimpi kali
Itu para umat yg beragama harus belajar pemahaman.dan pengetahuan..
FATWA PESANAN......DASAR MATA DUITAN.		
Bekap indonesia
Wkwkwk dilihat dr samping banyak... Dilihat dr atas sepi... Gak sampe seribu...
Ulama2 di MUI semua nya Partisan.. Hidup nya penuh dgn kemunafikan.. Di MUI semua nya bisa di pesan berdasarkan harga pasaran..		
Halah barisan sakit hati ,,,sampai kapn lu bisa move on hahaha 😂😂😂😂		
Yg benar katakan benar yg salah katakan salah, manusia dihadapan Allah sama, ..
Heh mb.ini bukan masalah ulama.tp sopan santun.ahok itu perlu diselotip mulutnya ata dbuang ke mana biar gak nyakitin hayi orang
palingan tu cuma setingan pepo beye untuk menarik simpati masyarakat. "ada kereta di kendarai masinis. eh ini ada anak di kendarai oleh bapak sendiri".. heheh
kalau pendidikan anak sudah ada pak guru dan bu guru..
Kerjaanx pendukung ahok nie,,, parah betul
Kali ini pak Mahfud kurang bijak
Ahok tetap Gubernur Jkt 2 priode.
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Kren apanya cuy..buka mata buka hati haha
Ahok ahok jadi begini kaco kaco
pak nyadar umur ..ya pak  bosan saya dgr celote gk bermutuh seperti anda cuizz
Ulama kan manusia jg, ga luput dari salah dan dosa,,,		
D bayar brp jd ahoker,?		
guombal amoch . . .
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, ga perlu kerja yg penting AKSI, memprofokasi, dll
Betul P Anis langsung laporkan ke polisi, wong orang bayaran saja biar kapok, kalau butuh uang suruh kerja yg benar		
Bae ah da batur ikut campur teing,tsr
Hancur lagi smua rencana gara gara ucapn smbrono lagi....		
Tdk ada yg jujur bro?..ngaku muslim yata.kurup.itu fakta...bukan surve....		
Klo komen yg cerdas, jgn terlalu sembah junjungan jadi pikiran gak sempit... Memang klo suatu saat anda demo mau dibilang mengganggu juga?! Mikir.....
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepedean kalian ... hahahaaa ...		
Tunggu az hsil vonis hakim , gitu az repoot		
Hati-hati LEBAY ITU PENYAKIT AKUTNYA ...  ITU BISA MENULAR  CEPAT , TERUTAMA KEPADA ORANG-ORANG CENGENG.
Alhamdullilah klau sdh memaafkan ......tetapi skrg kenyataannya antara SBY dan Ktua MUI sangat berbeda ..gmn menurut bpk kyai Nusron.?
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
Yg nuduh2 bangkit nya  pki jgn2 sendiri bentuk pki maka nya bisa tau pki uda bangkit		
Menang rasa malu tersingkir di pertama,,wkwkwkwk....
Boleh nih nyalon RW biar dapet 1M 😄		
Lha harusnya senang donk jdnya punya teman banci rombongan juga
😰kepretttt...💩
Kita serahkan pd Allah SWT ,maha mengetahui dn kelak diakherat akan melakukan pengadilan terakhir.		
Aji mumpung nih...  Di Indonesia rupanya ada banyak Tuhan ya... salah satau nya Tuhan Ma'ruf Amin
Yang unggah aje egk jelas		
TUH SANDI UNO NGOMNGY NGACOO SJ TUH HAHA		
Umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Kl ke gap liat km br mantap,hahaha
Paranoid....!!!  Hehehe
Bantal guling mah pak polisii buat bobo atuh hhhhhh.		
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..		
Wihhhh km bangga ya di pimpin sm orang asing...berarti km jg bangga dong indonesia dl di jajah sm orang asing.		
Masa ga ada lain selain mengeluh pak.? Mengeluh adalah ciri khas ketidakmampuan seseorang... dalam kehidupan sehari2pun bgt,apakah anda jg merasa.? Klo tdk mampu ujung2nya mengeluh,tp saran sy mengeluhlah ama sang pencipta
si nusron org yg sgt mmbahayakn trhadap umat islam .munafiqnya melampau btas mari umat islam rame rame seret nusron tangkap .pnjilat ahok sikat aja g ada gunanya bagi umat islam tuk d anutinya .yg lain sdah pd sdr .hya stu yg kebal yaitu s nusron .najis
Baguslah.  Biar kapok ngomong sembarangan.
yg buat agama ke arah politik itu ahok, ngapain ke pulau pramuka bagikan bantuan pakai uang negara bicara soal ayat al quran ? ayo coba jelaskan ? apa salh orang islam berpolitik menyampaikan perintah agama ke sesama muslim ?
Gagal paham maksud e bowo
Nyungseb jg bdo amat
Presiden Sosmed
Mungkin sudah lupa ...Pak ...jln yg lurus..
Oh... berarti ngaku ya udah ngefitnah orang?		
Berarti gnpf mui bodong ya.		
mau pasang badan mau pasang kelamin itu gk ngaruuuuh.... hukum tetap brjalan bwt sapa aja...		
Lucu kali liat SBY, kaya anak kecil, mau ketemu Jokowi aja musti fitnah org2 terdekat dng Jokowi dng cara bilang ada yg menghalangi...padahal biang segala galanya
hebat yaaa wkakakakaa
Bukan bkn gaduh lagi...bkn hancuuuuurrr
Yg memprovokasi ahok sendiri koq bukan orang lain.  Bukti kepanikan dia menghadapi proses hukum		
100 juta ini mah yang datang. Manap, lanjutkan ke sel boss.
Nah itu  ada dlm diri ahok... soal santun itu bisa diperbaiki..
Siap2 under dog in last minute time...		
Bpk SBY yth...bukan masyarakat DKI tdk boleh Agus maju tp rakyat DKI ms merasa ragu.Mengapa...takut akan terjd lg gimana bpk menjadi pemimpin slm 10 thn lalu.
Pny bkti gk tong?? Dlporin nangis bombai loh
Benar ..negri ini akan makmur kl sdh tdk ada yg korup...brantas korupsi...brantas....brantas....?!!!...
Ini memang organisai pengaco, pas orang lain bermasalah di desak harus dihukum, tapi tiba giliran dirinya sendiri, bertele-tele segalam macam alasan, apakah hal seperti ini patut menjadi percontohan  ?, coba mari kita jernihkan pikiran sejenak
Hehehe....kan bapak yg bayar....??
Lucuuuu
MUI bisa dibeli kwkwkwkkk.....		
Ente kira hukum milik ente
#nyimak aja
Hhhmmm...
Betul handoyo
Curhat nei ye
Pake jilbab tp tingkah lakunya seperti anak bayi umur baru satu tahun tdk pake baju dan celana.
Pengen mampir
Karya yang bagus.
Sadis juga ente.
Pendatang yg gk tau diri .
Ahok satu putaran
Jangan lupa episode "pisang tegang"		
Bukan  pemilihan  imam  mesjid melainkan  pemilihan  pelayanan  masyarakat.....  yang  jujur  itu pasti  banyak banget  musuh  nya. Kalau  saya  yang  penting  benar  mudah ngurus  sesuatu  kepentingan  kalau kepercayaan  hak  seseorang
Pengacara beserta Ahok kayaknya perlu di laporin nih,, memfitnah kalo ketua MUI memihak salah satu cagub!!		
Hahahahaaa.... bisa aje ente
Hampir semua berkomentar atas apa yang terjadi saat ini, sedikit sekali yang mencari apa asal mula penyebabnya dan motif dibelakangnya, yang seharusnya dapat ditemukan dalam keheningan.
Ya jelas beda la, artinya ga netral karena sby dukung paslon 1. Sedih jg sob gitu aja ga ngerti. Air mata gw keluar ini ngeliat kebodohan lu T_T		
Yg anti ahol semua jd tersangka. Ohh indonesia ada apa dengan mu		
Ayo usut,apa bener ada yang menghalang halangi.klau iya saya prihatin		
Semakin tidak karuan Negeri ini		
Lo kali yg kerdil		
Lha anda tandatangan IMB nya kagak..? Ujug2 maen roboh aja...
Orang ini dulu melanggar HAM kok..
kasian mungkin lapar orangnya
Bunga@  Saya rasa anda ngarang saja , jangan adakan hal hal yang tak dapat ada faktanya..  #sorry hurup vocal gw pada hilang, cuma A aja yg tersisa.
Pemilih jkt smuanya rasional, pasti gk ngaruh.
Wadau... Sby bisa duduk dikursi pesakitan nihh
#RIP
Ga nyambung.		
Kok galau pak....
Masalah gitu buat elu...sah2 aja org mau pilih mana..		
Aneh ya ,yg bersangkutan sdh memaafkan dan sdh tdk mempersoalkan la ini bibib n pendukungnya yg ga pd trima. Astagfirullah halazdhim....
Mana rakyat Sulsel....#?		
Cepat di gugat,nanti dapat kuda dari wowo.		
Berpolitiklah dengan sehat biar berkah,jangan bikin gaduh negeri sendiri,biarkan juga ulama memikirkan umat,tanpa harus berpolitik,karena negara ini memang bukan negara islam,agar kebhinekaan ini tetap terjaga dan damai tanpa perpecahan.		
Bener kata SBY Hoax dan fitnah merajalela		
mafia reklamasi gimana? tujuan utama si hoax pilgub lagi ya itu...		
Skrng orng" pada bikin pusing sndiri haha
Maling...
Blm  tentu  disadap  kok  pejabat  yang  gak  senang  NKRI  UDAH  NJIMPULKAN  ADA  PENYADAPAN  TILP  SBY......KOAR"  DI  SOSMED
pks....preettttt....		
gimana sih kau?? kalo dia menurunkan pengetahuan kepada orang2 lain terus dijadikan sumber ilmu gimana?!! makanya jd sesat sperti komentar dan isi pola pikirmu itu..
Udah jangan cari masalah baru ntar umat Islam jadi kesinggung lagi		
pastilaaaah.. mana ada yg mau privasi percintaannya di publikasikan,, emang sngaja di bikin seru2an,, ah dasar kuya.. hehehe gak aneh.
Tukang bohong ......ya bohong mau siapa dia kek....jgn mentang2 ketum manusia tdk ada yg sempurna		
Aku orang islam tidak mendukung orang yg bohong berkedok agama...
Korban penggusuran ya???  Pantess
Seruuu niihh !! Hayoooo mau kemana looo		
Kirim Ahok kesana, dijamin sebelum 5 tahun da beres ga banjir lagi.
Beritanya nggak bikin kondusif		
Ahok 1 putaran...tamat.
Allah siapa...? Tuhan elo sama Tuhannya umat islam beda lagi.. Gak sadar emang		
Saat nya bersih2 rumah pak Ahok..saat anda berlibur rumah anda menjadi sangat kotorrrr...tolong dibereskan lagi seperti sebelum bapak liburan ya....supaya Jakarta manis kembali....yg menurut bapak ga pantas lagi...TOLONG DICOPOT DAN BUANG SEJAUH MUNGKIN YA PAK....UNTUK DKI PEACE....✌
ni.ulama skrang tda takut dngan alquran..uda disumpah masi boong..tu kn da percakapan trrnyata.		
Kalo sdh tdk dikanggo lg, cb diam....malu2in aja, ngaca dulu bos.... Jgn usil sm org lain
buat apa kejakarta??apa apa kok mau demo..mau gruduk..apa kayak gini sekrng islam ya..		
Bongkar bongkar bongkar
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..		
Gaji nya pak diperhatikan dong
buktiin aja		
Wah hebat dong elo, pemikirannya sama...ckckck		
HUAHAHAHA, SI PERDINAN PENGIN DPT UANG SAKU...  GUOBLOG KOK TERUS
LAGU LAMA ALBUM BARU.. GANTI COVER DOANK.. INTI NYA TETAP AJEE MENGARAH KE DO'II
Ktua mui udah akui ada bertemu paslon 1 di kantor pbnu,		
Allah yg tahu .		
Namanya juga prabochooorrr...		
Walau ulama, bukan berarti dia bersih dr dosa... Kl nggak jujur, msh km bela? Itu yg nggak bener...		
Kalo ulama tdk jujur mesti nya di....( Ganti dll ) karena tdk bisa jadi panutan umat		
Islam tdk mengajarkan kebencian.." agama ku agama islam" kiblat ku ka'ba, kitab ku al' quran nabi ku nabi muhammad saw
enak ya jdi sales promisnya di kamar hotel		
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
Rezim hkm tebang pilih, hancurlah bangsa ini
Sebelum bersaksi pikir dulu pak  . Bohong gak ?		
Lg prihatin mungkin...!hahahahhaha ngambek
Wow....
Org demo jg msh tetep ibadah ga kaya pro ahok malah joget2 ga jelas		
Hahahaha trimakasih
Kalo bukan dengan demo dengan apalagi asprirasi di dengar?....
MERANGKAK KEPALAMU...!!!!    PERANG pun jadi !!!!!
Gara gara si mantan itu....
PenDemo nya hrs di bayar atau tidak soalnya sby lagi CAPER.
KOmentar disini ngga ngaruh sama pilkada 15 februari		
Ternyata sm bodohnya dgn fpi
3 3 3 sholualanabi muhammad
Pesenan
Karepe opo ra mudhenk.
Hati2 pa ahok, Klo NU sdh satu suara sm FPI..		
Mba tata kamu apa ga sadar kamu lagi di nikah mut'ah atau nikah kontrak Ama Mehdi orang syiah Iran... hahahah		
cara yg sopan dan santun sudah dilakukan tp tidak ada kejelasan,ya terpaksa menyuarakan kebenaran dgn demo klo tdk takkn didengarkn
Knapa mo jd saksi,akhirnya terjebak sendiri		
Aq mah tetap pilih ahok jarod...yg sdh pasti & jelas kinerjanya...
Yang jadi benteng ahok itu ya PDIP bos mosok tdk tahu		
Kalo udah begini baru ngemis2. kalian ga akan mampu tanpa ulama,
Ngelantur lagi....duhh		
Tetap damai ya, amin
Fitnah.....tunggu terbukti malu bu.		
Dan anehx jokowi ko tdk meresufhel menteri yg g jls prestasix apa... negeri ini sdh di kuasi org2 yg berorientasi bgmn menyelmatkan kelompok mrka sndiri
Bukannya 2 thn penjara???
Lulung Udah jng banyak bacoot Respond dah comment gw Klo begitu2 doang..kucing Gw juga bisa Hahaha
Persis seperti bapakmu punya mulut.
kerja kerja kerja....wkwkwk
Kl habib sbg terlapor mk kepolisian dgn sigap memeriksanya bahkn terkesan dicari2 kesalahannya & org2 digiring utk melaporkannya
Tiap hari elit negara ribut trus....pusing deh rakyat		
gue 2
Jk dibuka ke"publik/pengadilan"& "benar ada percakapan"  resikonya "penyadapan ilegal" atau...."tdk dibuka" shg "tdk terungkap ada percakapan" & kebenarannya jd "abu2"....dipikir dulu yg baik...#demi_kebenaran		
Hahahahahaha.... kocak, pasti ada yg bilang setingan.
Lebih kasar mana dengan koruptor?
Sabar boss 2019 RI 2 bersama p.prabowo
Kagak akan diproses liat aja bro
Ajal datang tanpa pemberitahuan, itulah kepastian.
Ini orang punya ilmu hitam jadi ngak takut dosa takutnya dengan gadis desa		
Ya hak setiap diri mau pilih pemimpin siapa jg, asal kelak siap aja mempertanggung jwb kan di hadapan ALLOH krn tdk percaya kpd perintah ALLOH...GETU AJA REPOOTT
Brsihkan dlu prnasalahn ny
Klu bener ada seperti yg di katakan kuasa hukum Ahokn..gimana?
Mengapa mulut ahok gak bisa dijaga....jadi ada sidang deh....  Membosankan...logika dibolakbalik....
Jaga mulut kamu jamil,,,
Mari kita tunjukan pejabat  muslim jujur amanah dan tdk korupsi....bukan sebaliknya.
Nomor 2... Bukan 3...
Palde...lo jangan TEBAR FITNAH....		
Kasian orang tua.... pak. Iya in aja.		
Galang Korupsi kaleee... wkwkwkwk....
Lebay & jijik banget sang mantan presiden satu ini, baru di demo sekali aja langsung teriak² dizolimi, lucunya teriak di media sosial, gak ada tuh cerdas²nya ... Suharto di demo setelah lengser di jln.cendana dengan aksi yang lebih parah dari yang kemarin anteng aja, gak da sikap lebay seperti ini.
Tanda2 akhir zaman islam besar.banyak orang mempelajari agama tapi kecil krn banyak yg diam.		
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang buat ahoker,,,
✌✌✌✌✌
Alhamdulillah Kyai dan massa NU mulai sadar siapa @hoax sebenarnya
Tonton saja tak suka pindah channel. Semua disetting spy jadi tontonan yg menarik
Mles amt la../ sudi
pale loe d binasakan
ilegal atau legal ga penting. tp anda selaku mantan presiden yg sdh tua kenapa masih spt itu kelakuanya.apa msih blm puas 10 thn berkuasa pak?		
Fitri. Yg namanya ayat suci..betapun manusia melecehkannya Ia tetap suci..apalagi terhadap mereka yg telah meminta maaf.. Ya benar .manusianyalah yg mempermasalahkan hal ini penizta sesungguhnya..break dulu ya		
Ulama boleh ngibul.....ya?.  Ga dosa ya?....
Klw BUKN babu maunya jdi apa!		
Modyaaaaar kowe Nduuk... entek duwitmu... Pancen SUNDEL berKERUDUNG kowe...
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Siiiip No 2 melenggang terus.
disetrum teriak emaaaaaa..kkkkk!;!😂😂😂
hahahahaha.....aslii jd lucu
ngak salah bkn ringan meminta maaf adlh bentuk kerendahan hati seseorng
Pejuang toleransi apaan?? kok comentar nya ngasal ajah
Behahahaha.... Somplak...
Kok primitif ?,kaya anda ini bukan orang Indonesia saja.Ojo ngono, lihatlah pd setiap Pemilu selalu ada serangan tertentu seperti serangan fajar,siang, sore dn serangan malam.Hal ini bisa terjadi karena sama2 butuh dn sama2 mau.Paslonnya butuh jabatan ,rakyatnya butuh duit utk berbagai keperluan.
Kalau diajak pukul kakinya Ok.
Baru 3 bulan ahok ngak gubernur jakarta udh semberawut .kotor .itu yang di inginan penda DKI YANG sekarang ini korupsi menjadi angaran dibagi2 sama DPRD semua aparat dari lura camat  korupsi
Gak msti disadap ma negara bro, siapa tau situ seneng selingkuh, yg sadap bini atw pacar ente
DAN MAIN MAIN DIKEBUN PISANG, PISANGNYA SUDAH MASAK LOOOOOHHH
Hahaha....kok jadi begini bung
Mandi dulu om...kita gak butuh kok om
Gara gara Ahok.lagi....
Terus kalau Ahok kepilih lagi, antum mau demo terus2an gitu ?
Harusnya yg dibuktikan adalah apakah ketua MUI jujur apa bohong!!!		
sehat selalu bu
Heran gue, ini ustad,ulama & uztad bknnya ngajak berbuat kebaikan & bermanfaat utk org bnyak tpi mlah ngajak demo trus.
Menang dari mana........dr hongkong apa......
Ga ada yg terluka, cm loe aja yg BAPER!!!!!		
negara ini seperti bukan negara.semua meresa jagoan. jokowi what happen with our country		
Yg bener ...?????
paten
Paling enak pny selingkuhan wkwkwkkkwwkkkkk
Apakah agama yg lainnya boleh?		
Semua yg dilaporkan termsk yg terdahu, koq cm korupsi yg di sebrang sana. Yg di bagian penguasa koq gk ada.????		
Huahahaha rajam tuh makanan apa?		
Jangan2 yang ngomong itu asli PKI
NKRI harga mati,  GP Ansor dan FPI bersatu, Musnahkan pemecah belah bangsa,!		
Mksd loe nikita mirzani..?  Di kasih juga ogah.... Takut HIV... Wkwkwkwkwk...
Anda me Tuhankan manusia krn hanya Tuhan 100% tak pernah salah palg ingkar/bohong... nah kl manusia tak pernah luput dr dosa/salah palg dusta...
Ad yg kepanasan nich hehehe
Beraninya cm di medsos. .. kaum minor cm 6% tp brani menghina mayoritas.  Selama ini kita sdh toleran. . apa kln tdk bs menghargai?
Jika yang bicara duit jangankan kelas sipir dan petugas LP, wong pejabat eksekutif saja masih sangat rakus dengan duit haram.
Semoga Segera Pulih. Amin
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng		
prabowo-gatot = we o we !!!
waaah bahaya nih, awalnya di kelola asing, lama2 dimiliki....NKRI bs terancam
Satu putaran langsung klepek2.		
Warga NU tentu sangat tersinggung atas perlakuan yg kurang baik thd seorang kyai.		
Belum terbukti jgn percaya gubsu 2 periode penghuni penjara
hahahahah penonton
@agnostic  Klo kenyataan nya yg koment diatas "kurang pintar" masak mesti di sayang sayangin..??  Ada ada aja..
Keberatan pak majasnya... Setahu saya tahu bulat itu kopong dalamnya, masa NU.... NU....  ya no komen lanjutlah
Ha-ha-ha, apakah para petinggi negara skrng sdh jadi cecunguknya Ahok? Semoga anggapan ku ini salah ya...
Klau yg ini bisa tersangkut wuah semua akan kebongkar. Tp isinya di senayan kan sama2
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"		
FIRZA HATZ...		
Bolak balik minta maaf.......makanya kalau punya mulut di jaga
intropeksi yg mulut kotor itu siapa?  ucapan anda sendiri yg mirip.		
Silahkan pasang badan, tapi nasi bungkusnya dimakan dulu yha sayang?, kasihan yg mendanai  selesai pasang badan ambil honor utk.belanja keluarga & jajan. anak2nya, kasian bingit ni orang		
Lebih saki lagi klo ulama kita berbohong ...salah satu ciri sifat. munafik klo berkata bohong .. Katakankah kebenaran meskipun pahit
Buktikan aja tgl 15..jangan prediksi diri sendiri
Islam MANTAP..!! Tp! FPI tdk mncerminkan islam. Anda tau itu.
Bilah tak mau di intip,jangan jadi pejabat negara,lebih jadi pemulung ato tukang sayur.		
Sistematis ... betul2 dijadikan target ... hanya doi yg bisa ngumpulin.berjuta umat dalam satu tempat, dan ini mungkin dianggap sebagai ancaman bagi kekuasaan dan kolaboratornya		
YA Allah apa ulama jga gk bisa salah...		
Kowep
Kura2 dalam perahu...
Kamu ketahuan pacaran lagi.....		
Sudah begini kok masih dibelah trs, apa yg diharapkan  dari Ahok, kamu akan menyesal kmdian
Klu benar spt rekaman itu,,,siapa yg bisa di percaya,,,,lagiiii		
Islam KTP aja bangga		
Wkwkwkwkwk bocor bocor ternyata kader nya sendiri yg nileb ,,,,,,,cxcxcxcxcxcx wo wo wo		
Klu
hee.. ersa lina mudah-mudahan kau jadi muslim yg sebenernya dan umat islam tdk akan bergeming dgn komentmu.		
Pasti politik ini, yakin dah..		
Populi punya sunny anak buah ahok...
Kalau sy ngk mikir 2kali,langsung coblos NO 2 aja.♒👍👍👍👍👍
Gatot ri 1. Mantaaap..
Jangan begitu lah komennya tuan Habib kan imam besar lo.....
Hahahahha Seniman Atau seni man 😂😂😂		
Dolly bukankah sudah ditutup oleh Bu Risma ya...??? Pantesan buka lapak sembarangan
Kalo ada libur non muslim kalender knp ikutan merah? Mending muo bikin kalender sndiri aj. Tp yg pake kalangan lo sndiri pada.
Berbagai cara, sampai sadap menyadap, memalukan
pemerintah jangan cuma diem aja, rakyat ingin damai, ayem, tentrem
takut di tangkep jg tuuh		
Bu my sy ingtkn,anda kn orang Islam,rj namrud aj lbh hbt tp dia menistakan agma allah,hancr dia,orang2 d luar agama Allah d ksh kesengn tp dia td punya.ketenangn,gmn w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,ujung2nya hdp itu mslh agma,ms kt mau ykn sm dia,aneh???
Wah dpt duit lagi donk...lumayan buat nikah lg
O begitu toh !!!. Meneng glendem
PREMAN BERDASI !
Kok, pengacara bisa memiliki rekaman tlpn orang, perbuatan ilegal tuh pengacara, bukan penegak hukum juga. Melanggar privasi org		
KLu kh mar'up amin ga jadi boss he he he takut....
Bung Adian N. Cpt ambil tuh mobil nanti nasinya keburu basi
Kalau caranya gini negara tdk bs maju.org salah tak boleh dibilang salah.bilang penghinaan		
Ko.
trlalu memaksakan khendak,hancur indonesiaku🤐🤐🤐
Hti2 yh gini ,depan bisa belakang jg bisa		
Sebetulnya bkn org lain atau polisi tp ucapanya sendiri menjd tersangka.... pada hakekatnya		
Orang takut itu pasti orang salah,,klo benar ngapain takut,,,
Klu kami keluarga Muslim ngak bklan mau dipimpin satu2nya calon gubernur: Status tersangka Tukang gusur rakyat kecil Tukang gaduh Tukang hina ALQUR'AN&ulama Tukang marah Kerena masih ada calon lain yang tdk mempunyai status&sikap seperti diatas
Ajib
Pak JK berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi
udh geeer aja. tunggu tgl 15 februari baru bicara seperti itu. kalau kalah gimana. anak muda DKI cerdas2. tahu mana yg terbaik untuk masa depan bangsa.		
Sekarang rizek kan sdh di tolak di mana2 kapok lu		
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Mf ya pak....bpk ngomong gitu justru bumerang buat bpk....rakyat indonesia udah tau semua pak....mungkin mereka akan bilang....KATAKAN TIDAK UNTUK KORUPSI...sangat saya sayangkan.....INGIN BERSUA DNG MENANTU...(..saya pilih 2 & titip salam buat no 1 )
Kemunafikan akan kebongkar
Bukan masalah elektabilitas tapi etika bicara ahok hrs diperbaiki kalau mau jadi pemimpin yg baik
Taek...
Bayar berapa?.......
Tangkap anies...		
Hidup yg baik itu jujur kpd diri sendiri krn itulah kemerdekaan yg sesungguhnya. Aku hidup di negara yg mayority kristiani tp krn aku jujur kpd diriku sendiri maka aku tetap pada agamaku.
Bukan NU masalahnya tp ente		
Model orang seperti ini biasanya cuma KEDOK...Sok Alim...Tp kelakuannya melebihi PREMAN...BANYAK MUNAFIK YA.		
Kalo sampai bener dia biang keroknya, demo ampe lebaran kuda di depan rumahnye...		
Jadi quran keluaran kemenag salah dongse??
Good trump !		
Demo hak sesuai dg uu kalau polisi menangkap maka revolusi akan terjadi di negri ini..
Dikit dikit lapor!!! Emang umurnya berapa sih? Masih TK kaliii???		
Kok
Omongn lo mencerminkn klo lo tuh  pemuja kesesatan....		
Artis2 pekokk???
Btw bocornya kemana yah pak?		
Anis sandi yesssss
Rekonstruksi ulang, bagaimana kejadiannya he he he muantab banget deh
Kiyai mana yang merendahkan AlQuran, pasti nur hadi.		
Bisa jadi seperti yang baru2 ini terbentuk, gerakan ekonomi berkedok umat beragama. Siapa yang tau kalau ujung2 nya tetap cari laba..
Pak Polisi, apakah demo itu tdk ada pemberitahuan ke polisi? . Itu jelas melanggar UU No.  9 / 98 dong, hrs diusut,  koq jadi carut marut negeri kita ini? .
Mui tekah mnjdi slat politik dr paslon  satu. Btp duotnya? Kok kurbsnkan lmbaga?		
Yg dendam siapppppaaa....ahok ini udah keseringan melecehkan dan sering minta ma,af dan tidak berubah. Mulutnya ....pak ma,ruf siap ketemu sama ahok apabila ahok uda di penjara maubnengok. Ini pak ma,ruf uda bijak siap bertemu sama ahok tapi di karantina pemasyarakatn .
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!		
Cari simpati kali wk wk wk
Hmm  @ I L  Sepertinya...  Itu inisial kan..?  Apakah..  Hmm oke lah mbak..tetep istiqomah yaa..  Hehe		
Koq bisa ya demo kediaman mantan presiden, emang ada peraturannya😔😴😴😴😴😴😴😴
Bahasanya hebat boss tpi g ada manfaatx,rakyat bsa menilai mana yg baik mna yang buruk.		
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
Hahhahahhah		
Polisi lah
pak presiden dan pak kapolri saya mau bertanya, apa yang mau saya tanyakan?
MUI harusnya adil dan bijaksana serta toleran sesuai dgn sifat ulama besar.........!!!!		
Pasti dibayar Paslon pesaing itu dah kelas.....
Munafik
Di bdg jg ada, sy kena 2 kali tp sy ikhlas kan aja smoga Allah mengganti yg lbh byk. Amin...		
Sangat terlihat arogansi seorang Ahok. Segera jebloskan ke penjara saja dari pada semakin memecah belah masyarakat.		
Knapa ulama bisa berbohong?bisa semuanya.
Kalau memang orderan, ayo cari siapa yg order, biar fair pilgub dki		
Pak Ahok harus minta maaf KALAU menistakan alquran, sejauh ini masyarakat di kepulauan seribu biasa² aja, terus udah terbukti belum Ahok menistakan alquran ? Lantas ketika masyarakat di pulau seribu biasa - biasa saja, kenapa juga "masyarakat" yang diluar pulau seribu yang jadi "luar biasa" marah ??
Msi bom melotov..blom lgi nuklir..
Oh oh oh duh duh duh yg curhat melulu
Malu ya boss kader y trjrat korupsi..
NU yg dulu membela mati matian kini sudah sadar akibat penghinaan terhadap ulamaxa sendiri kini umat muslim makin bersatu untuk menerapkan surah al maidah ayat 51		
Gilelo
Mantan gak jelas
bocor kemana wook ???  ada data nya ndak ?? eloo dr dulu nafsuu bngt jd no 1...rakyat sdh cerdas...		
Doa utk kang Emil biasanya abis ini ahoker lgs cari celah
Iya sangat sengsara dan menyiksa untuk para koruptor ksrena kehilangan lahan basah		
Lebay berita lebay
Mr prihatin suka lebay
Prihatin  gak bosan 2 demo kapan negara bisa maju bung		
Manusia merencanakan Allah yg menentukan.
Ini baru jantan.mati demi nama baik		
Org kok suka banget sama yg namanya SU'UDZAN..
Penyadappp...keluar bpk SBY minta bukti tuhhh		
Kalian tuh pada ga hormat sama ulama..coba liat sejarah..indonesia ini merdeka karena peran para ulama..tolong yng non muslim..tolong hormati para ulama kami		
Benar itu pak Gus Sholah harus di dukung Ahok untuk membangun Jakarta,kalau prilakunya sebenarnya baik pembicaraan ya kuat tapin yakinlah hatinya baik.
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.Mudah2 an kita berdo'a para petinggi polisi dibuka kan hatinya bisa rasional berpikirnya yg benar ulama atau ahok sama yg beking dibelakangnya.
Dasar kaum bumi datar
Mo dievalusi smp mnpun 2th pemerintahan ini finish.....
Ahok tamat
Biarlah
Sudah dapat tempat ya cari teman		
Generasi sby,generasi korupsi
Jaksa sendiri tidak interupsi.  Kenapa penonton yg gaduh??
Pengamat Peak....Ngomong gitu karena lo di bayar kaaaaan ....klo we ogah milih no atu...		
Farhat mulut banci		
Para kiyai udah sibuk dngan dunia politik
Mantapp....salam ✌jarii pakk ahok
Jamahan habib
seblm berita muncul ada berita hot ini mbah mijan pernah diliput juga tentang kejadian 2017.dan ini keluar...kok bisa ya?dan ini juga mau munculin 3gp.teuz dptny dari mana itu??
Bentar lg dibuang si pilot
Kalau banyak dosa ya takut		
Ya sebaiknya kopetensi dan verifikasi dr pemerintah hrs agar ada satu kesatuan dlm mengembangkan iman juga tafsir jgn berbeda dlm.membaca ayat suci		
SALAM 2 JARI
Smga cepet STROKE...
pasti suaranya ...petok ..  Petok....petoooookkkk
lho, piye toh...
Ngelessssss,....		
Kalo hatinya bersih dan biarpun dia memperlihatkn auratnya kalau tidak ternodai kenapa tidak? Jangan seenaknya mengatakan orang dengan negatif yang anda katakan :) Surga Neraka Tuhan yang berhak, bukan anda dan saya
NGELEEEES TERUSSS
Astagfirullah,,		
Hehehe.hardi har d i		
1 sama 3 emang ada artisnya? Kampanye akbarnya aja pake rekaman dangdut dari speaker   wkwkwkwk
ahok juga minta keadilan sm seprti sampean. ada asap brti ada api. sampean lah api nya penyebab semua ini		
Oalah...ahli pencitraan doang tp keadaan kab batang parah dr segi pembangunan n birokrasinya...g ada kendaraan bukan nya g mau, krn tergiur di DKI dulu...pintu KPK dah terbuka...haha
bila dia sdh di sumpah atas nama  allah dan sebagai pendoman hidup  al quran ..bila berbohong lebih hina lagi		
HUAHAHAHA SI NOPEL MULAI GEMETERAN
Dasar Jendral kancil baru didemo segitu aja udah curcol.. contoh tuh pak ahok didemo orang seindonesia nga pernah curcol.
Kalo No.2 yang Unggul, koruptor yang kalah, tapi antara No.1 dan No.3 yang Unggul, Ahaaa...Koruptor Merajalela, hancur Negara eson😂
Ha		
Malu2in nama aja lu... MUI itu isinya hampir banyak dri petinggi NU. Ketua MUI nya aja orang berpengaruh besar di NU. Bicara itu pakai pengetahuan sadara ku.
salam 2 jari.  rakyat jakarta tetap mendukung.... karena hasil kerjamu nyata dan langsung bisa dirasakan hasilnya.... !!
Babak baru di mulai		
DIA LEBIH BANYAK DI KENAL DARI PADA ENTE
komporrr kompoooor		
BABE yg kiyut.. Tendang aja akun akun lelembut  prass / riyono pemuja ahok akut Cm bisa koment bikin mual perut..  Salut saluut..
Beritanya kok provokatif yaa....Babeee hati2 loh...Jgn sampe nanti dianggap sbg media provokatif loh yaa...Suasana sdh mulai kondusif nihh...
Cxzsariesssd
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihak, bukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti kita akan mendapat giliran, krn Allah tdk tidur.
G berani dibayar berapa? Kakok jalan doang ogaah. Banyak kerjaan g.
A hok,,di sejajarkan  dgn Yesus Krestus..
Hua hua huax. . .  enak juga!!! Nantang, kalah, babak belur, fitnah dikeroyok. Berapa lu diupah, haaaa??? Geleng-geleng kepala!!!       Si dodo ini yg mesti dibui!!
IYAA BU MEGA  DIUSAHAKAN K.O RONDE PERTAMA BU YAA
Pak beye, karma nya cepet banget......		
Hayo siapa yg gentleman kl mau masalh y cpt  clear selesaikn dgn damai kepala dingin .
Bgm hukum bisa ditegakan? Saat saat lunturnya hukum negara ini. Mungkinkah akan lahir hukum rimba yg dikuasai kekuatan massa?
Hehehehe...		
Ahok huga nggak perlu ketuemu ULAMA PEMBIHONG WKWKKWKMWWM
warga nu gak terima rpis di hina kami siap bela ulama warga nu mayoritas		
Jgn asal nyeplos, yg bicara bubarin mui itu bukan org islam, klau toh ngaku islam paling ktpnya doang,
Masya Allah ,,zaman dh bnr2 berubah ,para alim ulama ,imam bsr dn bhkan para habib kog s.olah2 br.lomba2 nnjukin sifat yg brtolak blkng dgn dsar ilmu agama yg mrk pelajari ,pahami dn jd pdoman dlm hdp br.agama ,,tp kog kea bgni ,skrg ini ?? Ya Allah ,,		
Indonesia di ujung tanduk!!  NKRI  bisa Harga hidup		
jang egois la sikap mu yang  s0k cantik jaga diri mu yang baik2
Malu nih Tere habis hongbo
Eh sukro.. balikin dl pancinya baru dech loe ikutan komen.... Kp
MUI oh MUI		
Intervensi bgmn yah? Coba di jelas kan kalo emang beneran profesor.. kita tau yg berkuasa itu hakim di persidangan.. kalo prof bicara seperti itu.. sama aja prof ngajarin para majelis hakim bgmn cara nya bersidang donk.. udalah prof.. kerja masing2 aj..  majelis hakim lebih tau kerjaan nya..
Kayaknya benar trs kalau begitu gimana dong neng
Korban politik...
Maju tak gentar bela yang bayar, yah bung jemat
Apa kah di dunia ini ? masih ada org yg bersih & jujur sm seperti malaikat? apa kah anda2 sdh sempurn tdk pernah melaluku kan ke salasalahan ? tuhan di atas segala nya tuhan akan menghukum  org2 yg jahat tuhan akan menengelam kota jkrt krn di sn banyak org 2 pendusta
Iya hukum hrs ditegakkan....		
Sudah lah pak. Jangan manas2i lagi. Yang mulia ahok itu tidak pernah salah, ia manusia paling jujur sejagad raya. Beliau manusia paling suci di muka bumi ini, lebih suci dari nabi2 agama samawi sehingga banyak penjilat dan buzzer yg cari berkah dari beliau. #gogoahok
Waduhhh ada yg puanasss nih....hhhhhhh
Iya sdh dipikirkan gus.ternyata ahok tetap yg terbaik untk DKI
Beuhhhh dr namanya aja sitanggang, jelas lah mojokin ulama		
Itu kan jalannya, mau dimingi istana emas juga klo bukan hidayahnya ngga akan mau lah....
Sebagai rakyat yg bodoh, heran ni, apa orang yg dihormati/dituakan tdk akan pernah salah? Mestinya kita bisa berpikir dgn jernih, jangan2 ada kekuatan asing yg akan menghancurkan NKRI, via issu Agama, cobalah pada merenung, sesal kemudian tdk berguna, kemana BIN ya???		
Biksu maboooook
Di obok2 Pilkada 😂😂
Tdk jujur membuat negara hancur. Ulama bohong negara bodong		
Q setuju		
Iyalah org suka ngaji pasti bagus suara nya
Kasihan deh loe
Terbukti sdh suka terima bayaran
Waduh....benar2 sdh pikun		
Di Indonesia spertinya juga ada sekte yg tidak mentolelir smua pihak yg tidak sejalan dengan mereka..		
Capek mlarat itu
Ampas lah ini laptop banyakan nyari desain tapi hal2 laennya dibuang
Biar ajah,nanti juga jadi KANKER HATI!!!
Sdh mulai terbukti Indonesia dipimpin jkw bakal hancurrr.
Mak panci kita hilang...
Rasanya ada kata Tuhan...coba diputar ulang rekaman di TV one selengkapnya .
Paulus itu org bodoh nggak sekolah, jng diladenin. Nggak level he he he he		
Ulama jg manusia		
Yg berbohong dalam persidangan yg salah
baru kenal sma bapak ini....mumpung ada ahok...jd bisa tampil..semoga bpk jdi terkenal ya pak...
Huahahahaha...
Gunung itu alam, anda tahu hukum alam? Alam saja kami hormati apalagi anda yg sesama manusia saling mencela		
Betol Pak..saya yg ber agama Islam aja bingong kok mslh yg ngak ada manfaat nya buat msrkt kecil di besar2 kan siyapa yg memusui agama kita yg mayoritas Islam. Yg jujor dan bekerja nyata untuk kemajuan bang sa seharos nya yg kita bela kok mlh semua hanyot mslh pilgup dki. Wassallam.
Orang berakhlak tidak akan mudah terpancing emosi. Nabi aja diludahi orang nggak membalas tuh.
Apa berani dengan pemimpin tertinggi NU ini?  Siapa yg sanggup berhadapan dgn keluarga gusdur?		
Mengalah bkn brrti kalah...!! Pikir !! Adakah selain ahok mau spt itu ??!! Udh ksh kesaksian yg merugikn dia masih mau minta maaf..		
Memang ini orang tidak punya tata Krama, apakah anda mau memilih orang yang ucapannya selalu melecehkan orang lain.....? Sudah agama di nistakan......Camkan itu		
Hidup damai saling jalin silaturohmi itu lebih indah.
warga Pramuka yg mana?		
pngacara bdoh n juga lo
Cakep banget ya
Hehehehe....
Rain lasswell..muka loe kyk preeet..
Kpn ini org hilang dari dpr... Muak liat org ini... Apa sih yg sdh dia perbuat untuk bangsa ini selain mengkritik dan menjegal kebijakan pemerintah... Bul shit
Sudah selayaknya , karena kejahatan nya sudah terlalu banyak mkn korban ! Buat. Kepolisian Bravo...
Nasihatnya bagus dan kocak. Xixixi
Gak nyambung pk ..ngaco
Iyalah SETUJU satu putaran saja, menghemat biaya. Toh dibolak balik pake rumus apa juga Ahok Djarot yg menang.
Ini  berita benaran apa hoax kalau benaran pak sby bisa sters berat kasihan pak sby
Dia bersikap spti itu krna mw na cm dicium pke otong wkwk
Ujang drogba : Kalo ilmu KEBAL memang sdh ada sjak dulu... Masak sih kamu gak tahu ?????
Tuti, tukang ti.......
Yang bikin kisruh tu sp....maka nya nyadar sebelum ngomong dipikir dulu mateng2		
Apakah ulama itu jg tdk punya rasa salah dan khilaf,  ulama jg manusia biasa yg pernah melakukan kesalahan,  dan dimata hukum semua harusnya diperlukan sama
KPK hrs segera turun tangan. segera periksa kl ngk bersalah kan aman nyalon Gubernur. kalau terbukti kan kasihan rakyat DKI. udh salah memilih.		
Salam 2 jari.✌
Debat pendapat BUTON tengah		
Beliau kan kader NU tong, elo kayak kurang gaul aja.		
Pks...fokus jangan kuropsi berjamaah.
Berlakukan jg di kab tanah laut,tanah bumbu dan kota baru biar adil.		
Bahahak dagelan
Kalau anda sudah berani menghina ulama.tunggu azab dari alloh swt.		
Ya bagus Bu kalo Tidur mah d mana aja asalkan enak n nyaman n merakyat pisang....
Demo rekayasa ,dalangnya ..ya yg di demo.?biar suara AHY naik ratingnya......penipu sejatj.
KAYA NYA SEBENTAR LAGI AHOK DI PENJARA NIH...UDAH KELIATAN
Caa.		
Ini baru kiai beneean gus nuril ini bkn kiai politik
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..		
Tolong pak Polisi di selidiki Mobil Rizieq itu bantuan sumbangan siapa,dan jangan takut pak tangkap aja.		
Mau nikah tuu si Pipik mau kagak .. emangnyeee Nenek Lu2 pade rugi apeee ...
Ga nyambung. .
Orang yg menghina lambang negara ya salah.. Salah itu ada konsekwensinya bkn pelanggaran HAM. Ntar orang sembarangan menghinanya...		
Betul joel... jempol utk komennya		
Masi binggung itu ketua mui kenapa lah mau jadi saksi...yah kalo jadi saksi pasti di tanyain oleh pembela..selagi hakim mengizinkan...aneh bin ajaib negara ini
Sriyanti itu transgender ya?  Dipanggil bro tuh hahaha
Pencitraan .....
Adiknya bajai.		
Gak bisa berharap byk ke polisi saat ini.. hukum memang tumpul ke atas.. yg tdk pro pemerintah akan tersingkir
Hampir perang dalam negeri sendiri kali ya, makanya sampe turun mantan menkopolhukam... Semua gara2 ahok..
Bkan nya trima. Buat masa depan. Mna nabah prngalaman. Biar makin ciamik permainan nya.
Asyiiiik euy		
Hargai proses hukum dan ikuti aturan dalam demokrasi kita, tidak akan ada masalah baru, hari tenang jangan dibuat gaduh pasti semuanya damai. Dan hanya orang2 gwoblog yang selalu bikin masalah untuk kepentingan golongannya.
Serudukkk.....
AHOK YG BERBUAT..AHOK YG BIKIN GADUH..KOK PEMERINTAH YG SIBUK..ADA APA YAA?????
Gak ngaca x
Kalau sudah di larang tapi Aksi tetap di gelar juga...., apa bukan berarti ... ???
Halo juga
aliran aneh...berlindung di agama...sikapnya tidak mencerminkan islam...arogan dan sombong		
AHY = B1DKI
Memang ALLAH NGLARANG HE MUI C ATHEK ILMUNE JANE MUI APA RAKYAT
Berisik banget nie mantan presiden kebanyakan galaunya, curhat d Twitter..parah!!!
Paling temen sendiri...cari simpti....
Kpn selesainya ini...membosankan dan membuat tdk tenang masyarakat,setiap hari suguhan tuntut menuntut dan kebencian		
Curiga melulu... melihat fenomena keadaan bangsa ini koq apa2 diusilin.. saya yakin pak Ruhut, pangdam n kapolda punya niatan baik.. ya Tuhan..???
Jaman sekarang kok bisanya hanya menyalahkan..
Ga ada yg ngatur mau jadi apa bangsa ini . Ulama ga bisa menenangkan,tugas pemerintah turun tangan		
kalo indikasi sudah ada, ya silahkan bertindak jenderal		
Ha ha ha . . . . . . Persis bapaknya. Hadeeehhhh . . . . . . .
pantas nama lo lulung yg pembenci Ahok nmr satu..		
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!		
Ada2 aja ni pengecara ahok sesama pemimpin harus menjalin selaturami islam menganjurkan		
Saksi setingan sih....maklum
Intinya semua rokok itu berbahaya.
P nn jnjkk		
Ini politikus asal ngomong pasti ngajak gaduh rakyat saja
ngomong opo to... ra cetho.. beritanya apa, komenya apa...
Ngga paham saya pola pikirnya.......
Firsa hots, firsa hot
Pasti gak ikut donk !		
Memang saya amati arahnya kesana...		
Negara kacau, akibat si hoax dan joko
Eggy kuasa hukum yg ga populer masalah kok di cari2 buat laporan masalah yg udh selesai eggy tukang laporan yg di byr salah satu pil gub ya..... jgn jd org muka tmbok gtu
Ahok bagai bidak catur Langkahnya sdh ada yg ngatur.. Sayangnya mulut gk bisa diukur Habis sudah ambisipun hancur..  Jgn sembunyi dibalik minoritas  Seolah2 jd korban yg tertindas.. Mungkin dia memang tak pantas Segalanya terjadi kehendak yg di Atas..
Pastilah buruh dukung Ahok..??????
Baru dipancing, sdh panik hahaha. Fix benar doong ?		
Mungkin datanya dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan ibukota ya wo...		
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.		
Hai saudara ku merenung lah sebentar sebelum kau berbuat takut nya apa yang kau perbuat hanya mendekatkan kau ke neraka.
Sdh dri sna ny jdi y gk bakaln ilang ..		
Lanjutkan ke neraka
Lucu , , lucuu , , , lucu u u u , , ,
Ini ortu, urat malunya sdh putus yaa??
Ungkap secara benar drpd bohong menutupi kebongan yg lain		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara		
eh oblak, seluruh Keluarga lu makannya dari kapir, barang lu dari kapir, kasian deh loe, manusia miskinnnnn banget
Kredibilitas kiai Maruf amin tdk perlu diragukan lagi. Beliau seorang ulama terhormat yg sdh menunjukkan itikad baik hadir di persidangan sbg saksi & mberikan keterangan yg diperlukan. Justru Ahok & tim kuasa hukumnya yg justru melecehkan kiai Maruf amin hingga pemeriksaan hingga 7 jam yg melelahkan		
Hahahaha.....ciut		
ulama berohong di bela.. alangkah lucunya		
Prabowo. Anda juga ngak jelas. Apa kamu juga muslim yang benar. Ngak juga kaaaaan
Pret ribuan.dikit aja yg dtng.hahahaaa Kocak
Hidup RUSIA!!!
Kemarin bela islam.... sekarang bela pimpinan		
bagimu ahok tidak mungkin salah, karena dia tuhanmu
Pak SBY harus banyak belajar ke NEGARAWAN dari pak Habibie
Siapa yg marahhhh.kita mau perang kok
Katanya masa tenang sebelum pilkada ....  Koq masih di ijinkan gelar acara demo ?
Belaga ga tauu
Komonis
Manusia krng krjaan, merasa pling hebat & bnr sndr..
Abis dapet angpao lebaran kuda,setor nama.
cuma satu orang ahok bisa menimbulkan keresahan nasarakat islam
Hati kau selalu di penuhi kebencian maka kau akan rugi sendiri..kasian amat hidup kau..
Aamiin, ya Allah
Laporkan polisi kalau tdk diproses geruduk saja
Ini cari gara2 namanya.
klw tdk bisa membca diajarkanlah......jgn disakiti kayak bgitu....masih ank kcil pula
Bru tau gw rpnya teroris rata2 dr...
fitnah apa? @bin atang
Provokator lg akan muncul
Hahahahahahahahaha
Hidup pak jendral calon kepala negara yg hebatttt
Kira2 reaksi mu gmn sih ambil contoh seorang Uskup dihadirkan sebagai saksi ahli, trus tanpa ada bukti dia dibentak dgn nada tinggi lalu dituduh berbohong PHnya seorang Muslim nih, reaksimu gmn? Ini cuman ngomongin Etika bro sekalian....
Hahahhaha Takut Lapor trus DIBUKA DIOENGADILAN MALAH JADI MALU YA HAHHAHAHAAHA KAMBING MUNAFIQ PENGECUT)))
segera jd presiden pak		
hahahaha baperan sih
Yg ketakutan niyeeeee mulai merasa teraniaya...
Pengakuan ahok masalah rekaman seharusnya presiden,BIN,marah,,,dan tanya dari mana rekaman itu,ko kaga berani,,,yah,,,!siapa sih ahok dibelakangnya dia,,,apakah jin jin,,,!buka mata mu,,,
Makin terang benderang sesama penjahat saling melindungi hahahha		
Lanjutkan..insyaallah..aman..
semoga pak asntasari betul gak berbuat... tp kalau sebaliknya ya mmg hrs di proses lgi		
Tunggu karma penebar Fitnah habib
Paraaaahh......
Manusia sirik
Mending krj hadew....bikin macet utungnya apa siiii
Baik baik ........ saja kalau cuma mau cuci tangan. Dilematis
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar .semoga para ulama dan habaib dalam lindungan allah SWT Selalu Amiin		
Kayaknya ga takut, cuma aneh aja ahok sampai punya rekaman percakapan mereka.		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Bu saya tidak percaya....surat penjelasan ibu ..100%
Orang seperti ini di afkir saja		
Oi, mulut loe  jaga,  jahanam, ,  ,  jangan ambil kesempatan loe utk memaki  maki ulama, anti banget  dgn ISLAM,ya?.jgn jadi provokator loe??? Paham		
JOKOWI NGGAK MAU KETEMU DG SBY KARENA PRINSIP BEDA,  KALAU SBY;  YG BENAR ITU BENAR, YG SALAH YA SALAH, KALAU  JOKOWI YG BENAR ITU SALAH, YG SALAH ITU BENAR
Ente jgn hina ulama kita eko asal lue tau gue siap mati bela ulama dasar org munafik		
Anda itu yg perlu belajar . Baru komen.		
Ulah nt kali bkn Habib ridzieq
Pengen ngemanf'atin NU kaya'y,,aku mah tetep gak akan ikutan demo..
Bodo amat minn...gua tetep pilih nomor dua...nomor 2.....elo mau ngomong apa  juga gua ga denger
Pukimak kau		
Kalo saksi yg memastikan menggiring pelaku ke penjara pasti Lo bilang koplak.  Dasar koplak lo..
ya klau kebenaran dicri gak bolehh ????
Lah
Dimdim dah sana makan lagi kotoran ente biar tambah pinter baru coment ya wkwwkwkmwm
Ada ada aja nih menteri.....pesanan dari siapa sih Pak Menteri yth..		
Bknny pak sby yg fitnah org lain menyadap bpk?
Klo bohong sma aj menistakan alqur'an..kan ud d sumpah!		
Gusuuuurrr
Kalau ga coblos nmr 2 koruptor merajalela
Septiono.. Rakyat yg mana dulu??..
Semua sudah diatur sama team cara penyadapan, prosedur penyadapan dan konsekuensi penyadapan.. jadi lu lu terima aja hasil nya seperti apa.. dan jgn sakit hati jika terbongkar sifat asli ketua mui seperti apa.. hahaha..  Op dlu lanjut kerja..  Note buat cianara: banyak belajar lagi ya masalah hukum.		
Fitza hatz = firza husen.....initialnya   FH  sama kan?		
Setuju sama pras dan takmampu.. jika ahok salah pun pasti dihujat.. bahkan saudara ato orang terdekat dalah pasti dimarahin ato dihukum.. kita lihat dan nilai isi nya bukan bungkusnya.. Semua kita serahkan kepengadilan..jika ahok punya bukti, kita simak aja bukti seperti apa.. bru berkomentar lagi		
Hanya allah yg tahu.		
Pasti kalah lah wong presidennya menanam rumput berharap tumbuh padi.  Ayoo kerja....kerja.....kerja..... baru mikir...
Apaan loe...
Pemimpin koplax...
ma'aruf bilang..gk pernah trina tlfon dr SBY ..trnyata ahok punya bukti di tlfonan sm SBY...wow..., BENARKAH??		
Hahahahaaaaaaaaa...... Alasan saja klo sakit wkwkwkwkwkkkkkk
Kalou salah y salah jangan mangkir, yg nama nya habib seharusnya mengayomi bukan ikutan politik, emang kamu yg siapa mau jd jagoan y.klo mau jihad y disuriah aja jngan dinegara indonesia, bubarkan saja fpi.		
Perlu hati hati bersikap sy juga orang NU adik adik Ansor jangan tergesa gesa tambah kacau		
Mw tanya balik nh memang nya kalo kyai ga pernah berbohong dan selalu benar bisa disebut tuhan yaa? Berarti level tuhan cuma segitu aja dong berarti kyai bisa menciptakan manusia bumi semesta
Nma aja ahmad nurhasanah...tdk cck nma dg perbuatan lho..lho hrs ganti nama..
tinggal itung itungan lebih berat bersaksi palsu d pengadilan atau menyadap (mudh2an keduanya tdk benar)		
Ha ha ha . . . mau adukan Kyai NU yg sgt dihormati Nahlidyin kali????
Goreng terusss sampe panasssss,org bertamu biar ngademin,dipanasin lagii
Ngak level dgn parlemen jalanan, jaja nan, jamaah koruptor. Kami mau sidiq, amanah, patonah  n unkorup
Dasar FPI beraninya keroyokan
@Takmampu...mau bilang yg lain nggak bisa kerja ? hehehe...come on.. 3 bulan ditinggal cuti JKT baik2 aja tuh, malah banyak pemborosan yg dihilangkan...kreatif ? kalau maksudnya "kreatif" ngakalin peraturan dan publik mungkin iya ya...		
Dari mukanya penuh dengan kemunapikan...		
Woiii....judul beritanya provokasi banget dehh..		
Class pepo pakai HP abal2 hahaha pasti hp nya seken makanya kena sadap!		
Kalo benar ga ada hubungan sm pilkada dki demonya ditunda sj lah tunggu semua tenang. Kecuali memang beneran..
fahri ga kepake di jkt ... terlalu bodoh, mending pulang kampung aja..
Jebule....		
Waah kok bohong ya mbah.. gmn anak cucumu kalau menirumu mbah..		
Makan tu zik......Rizieq........		
Sampe segitunya bela belain ahok......ada apanya??
Lo yg salah lo yg lapor
Nggak boleh bos,demo di rumah pribadi
Sesuai jamannya		
Kasihan  banyak org donggok yg tak trima
jkt tak ada Ahok berantakan dan Tanahbang aja kembali seperti dulu,Semrawut MACET dan dagang Parkir balikblagi		
Lebih baik diam dan liat saja siapa yg dikehendaki masyarakat DKI nanti tunggu tgl mainnya yg menang gak boleh tinggi hati dan yg kalah dg lapang dada menerima jgn bikin gaduh
Dipikir pikir jga gitu..bnyak ahli tafsir dikalangan NU yg lbih pintar dan bner 2 menguasai...dan netral.... Klo siriziek uda kelihatan sifat dendamnya ....		
mantap jgn pilih nomor 2
PRET.    IJUT
Pengacara bohong ini
Lebay n galon sby...  Norak abis kaya bocah
Bhahaha, ane pasti udah sering mendengarkan langsung, makanya berani bicara,  Hahah ane kritisi masalah standarisasi knp ente sewot bilang ane bikin ricuh...haha Ada apa Jon? Apa yg kau sembunyikan? Sampe segitunya... Nyeduh kopi dulu gih...
Puas sih sm note4,gak ada keluhan sm sekali...stabil banget nih hp...kalo mau ganti cuman gara2 pertimbangan 4g nya doang...
Kasihan Habib lg bermimpi di siang bolong hehehe
DUIT DUIT DUIT..... MAKA HEBOHLAH TERUS MENERUS......		
Bentar2 konfrensi pers... emang msh jd presiden ya... prasaan engga lg tuh.		
Mbak Ika, anda sedari tadi ngomong sertifikasi terus.. apa untungnya sih buat anda sertifikasi itu..??
Majuuu...majuuuu....
Udah bagus2 dimiliter eee...ambisi pengen jd gubernur gara2 peponya. Harusnya ngaca dulu...mampu ga????		
Pak presiden dan pak kapolri Sy mau tanya apa sy boleh main bola stadion dihambalang
Salah kok dibela		
Ini kelakuan djan fariz
Memakai agaama utk korupsi..rasanya damai...
Emang dikira enak jadi saksi pengadilan?		
ITULAH GAYA SBY UNTUK MEREBUT HATI RAKYAT, PURA PURA DIZOLIMI, AGAR MENDAPAT SIMPATI RAKYAT.
Ngomong opo kowe le, rakyat gak bodoh le kowe aja yang lupa diri
Akan datang CAHAYA "kebenaran" bagi ........? Sudah SEMAKIN JELAS koq		
Barisan Sakit Hati,		
indahnya jakarta tanpa ahok.... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.... penjarakan ahok secepatnya...		
Memangnya negara ini hanya milik agama tertentu, bumi diciptakan ini untut semua umat manusia bukan hanya yg merasa mayoritas.
Itu adalah tindakan berlebihan.
Klo keterlaluan kami umat islam akan turun k jalan dengan masssa yg dahsyat... mengapa kalian menghina ulama yang manh beliau jujur?		
Ngelessa
Org cuma mau liat msa gk bleh... bpk gw jg gk ngelarang kok.. .
Badot tua , kirim ke neraka		
Kelakuan org yg rumahnya abis di gruduk... Ketahuan banget ngadu domba.
Biarkan bantal guling jadi saksi bisu hihihi		
Itu bkan pendukungnya yg banyak tp slenk ker nya yang banyak gaes
Pengamat sontoloyo.
Mana firza
Laisa@ Tau apa kmu ttg ulama ? Orang dongo sperti kamu gak pantas bicara ttg ulama. Bangkai aj kamu sembah kamu jadikan tuhan.		
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye		
Lah klian yg nyuruh orang ngaji aja bisanya..mang klian udah bisa ngaji..klau masalh ini gk di angkat buat jatuhin si ahok..klian gk bklan tau almaidah 51..krna islam klian ktp..ikut2an demo ikut2an bela agama
Nabi salah nya gmn ?cba bpk doel jelasin		
Muwelass ..sakno sakno ..goyang donk
Polisi....koq begitu yah........ada apa ini...???????
Ngapain percaya gus nuril
Tetap menang ahok lah sudah teruji kerjanya.dan kebenaran selalu menang pangi
Ud jgn dilaporin biarpun kebenaran ntar terungkap ud uzur itung2 tmbh pahala bg yg dirugikan..
Pa ahok terlihat mencla mencle,,kalau dia emang punya data transkrip pembicaraan,,ya dibuka saja,jangan asal lempar isu tak jelas.
AROGAN...MELANGGAR HAM
Bisa aja pak, pencitraannya
Kami masyarakat muslim mendukungmu pak ahok  dan pak djarot.
1. Bersekutu 2. Banyak kerja 3. Kebanyakan gaya
Biar dibilang tuh jaman dia aman2 aj.perasaannya halus yah jd sensi
Waah. Jahat bener tuh..
Kongkalingkong dari mana mbak, udh terbukti belum rakamannya, mana bukti rakamannya, bukan hnya bicara aja. Buuktikan dengan alat bukti.		
Rame2		
Kl itu benar gimana??		
Gak baca berita ap ni habib.  Udah jlas ad alasannya polisi melarang
Kaki tengahnya loyo sebelum berkembang		
Na'udzubillah Min dzaliq...amit2...
si mata keranjang muncul lg nih...		
Ahok tamat ahokers mnghayal trusss wkwkwkwk.....
bapak prihatin tukang ngeluh tidak pantas menjadi pemimpin.Bahkan keturunannya sekalipun. Seorang pemimpin sejati tidak mempunyai sifat pengeluh sedikitpun.
Istigfar Indonesiaku.....		
Polisi memang pintar dituduh seseorang makar padahal yg makar itu tidak ada bukti nyata.seharusnya polisi harus diberi sanksi karena telah mencemari nama seseorang.		
Aneh orangnya sdh menyesal dan mau minta maaf tp mau ketemu tetep ditolak, apa iya itu ajaran agamamu ?
Pak suwito saya berharap ini fitnah tp kl benar gimana tanggapan pak suwito??? Konon WAnya sudah beredar luas sy harapkan ybs jangan hanya membantah tapi lapor aja ke polri supaya semua terang benderang kasian pengagum dan pengikutnya jgn sampe mereka berpikir orang yg yg dianggap nabi ternyata.....
Harusnya yg ngaku ulama hebat separti amien rais,din syamsudin meneladani buya,biarlah yunior yg urus bangsa ini,jadilah panutan di hari tua anda
Betulllll
Gw bingung, dia ini sbg apa ya?  kok diorbitin terus. ..
Matilah gancang galo ahoket		
??? Apakah ente salh satu kaum itu...?		
Yg ditulis A yg liatin B,,itu hyperlink nya kemana bos
Satu tiga
Kumpulin lg zieg jutaan org, kan kata loe laskar fpi berani mati, skrg buktiin biar mati beneran......		
Hahaha goblok lo.. kurangin bri ke goblokanya
Nuril dan nusron setali tiga uang !
Banyak maling  setempel kok di mana 2 penyap sita aja hartanya penipuan besar		
POLISI SUDAH AMBIL BUKTI KOK MASIH SUMPAH CKCKCK
Sampaikan juga ke ahok mulutnya di jaga biar sejuk pilkada dki. Mulutnya  tolong di sekolahkan lagi km ajari ahok ngomong yg baik yg gk nyinggung umat agama lain		
Culun banget nih sibeyek    jijik gua
Dimana Ahok melecehkan Agama dan Ulama , jangan kita mengada ada untuk belenggu  karakter orang . Tuhan akan Marah kita gunakan Dalih agama menyerang orang diluar Aqidah kita.
Lin
Klo beli alutsista memang ada fee nya ya..... hmmmm mau dong jadi brokernya...
@dar, ente mau tau knp anies dipecat? Pengen tau atau pengen bgt?
Cari Simpatiiii ..
Astaghfirullah....bener2 PPS..
Masa g mmpu supaya amn tentram s ahok tahan itu yg mmbuat perang saodara
klo q mah oke" aja ma ahok dah jelas kinerja'a
Negara kita adalah negara hukum mbah.....masak si mbah sdh lupa		
cengeng kali bah si sby
Kan di katakan kalau mau lihat kami tidak memaksa berarti ilmunya belum nyampai
asssssuuuuu		
Aksi orang  ga ada kerjaan... Ga bermutu ..!!!
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya		
kasih racun aja di air minum nya..hahaha...biar pada kapok yg demo..hahaha..jadi nya mati jihad..
Hm... Enak bener... Setelah bentak bentak ngancam ulama di persidangan... Lalu minta maaf... Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya...!		
Ternyata... BANSER...MEMANG LAKI2 SAMA DGN. FPI.....
Acara trans tv sama trans 7 banyak yg setinngan kalau dibagian acara percintaan...
Bagus tuh krn pengikutnya manut sama ulamanya....yg berarti cagub nomor urut 2 bablas angine alias tumbang....
Betul  Setuju
Mules muak
Knp sewot  nabi mana...pernah ngaji?
Berita ngawur...provokator.
Ane pedagang dipasar.. tau dan merasakan
Lu klu jantan... berani bilang ga..pabila terbukti bersalah siap di penjara...!
So tau lo nma lo bani samuel kok nyebut nabi		
Ternyata ABS ternyata ungkapan curhat agus to..asal bapak senang..		
Bongggkaaaaarrrr		
Setelah di desak tim ahok blg begitu plinplan ketakutan trs kan aja lapor kan kami tdk akan diam akan tambah brt ahok marah nya,tdk ada kebal hukum di dunia ini		
Memaapkan sudah cukup, ngapain ketemu,,, jangan pernah kasih hati,,lama lama minta jantung....
Seharusnya tdk masalah dalam persidangan, swmua hrs menghormati, jadi  nanti hakim yg menilai. Itu semua.
dendam nyipelet
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Paling akal2an sj biar ada bahan utk demo ya 😃
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
koq sensi sekali,kl di sidang qajib bagi siapa saja ngomong jujur,gk perduli pangkat dan status,semua orang di mata hukum sama		
Astaghfirullaah.... 😷😈😱👹 😈
Pak beye bgmanapun pak jokowi jauh lebih baik dr bapak,  sepuluh tahun bpk memimpin kami, km sama sekali tdk merasakan perubahan yg berarti, pak jokowi 2 thn, jalan bagus lebar, listrik 80 persen lbh baik, sekolah gratis, pelayanan publik bebas pungli, dan byk lagi.
Mantap salam 2 jari smg terpilih jg Guburnur DKI
Smoga Alloh mnunjukan kbesarannya yg bnr iru bnr yg slh itu slh Allohuakbar
Mulut lo yg ga pernah di jaga,blunder lo mau ngadu domba islam malah terbalik...wkwkkwwkw		
Kreeen ayo kta bubarkn fpi
Cuma orang cerdas yg pilih no 2.
Ngapa in pikir ulang..ini hak suara saya kok...
Pie toh damailah indonesia ku		
Itu ahok kapan jilat kakinya ktua MUI. Dia harus minta maaf 100ribu x..		
Coba saja kl berani...
Krn kaya...
Eits..jon jgn nyengol2 kitab suci orang, ane ga pernah nyenggol itu, ane kritisi cara penerapannya dan oknumnya
GUSTI ORA SARE,SOPO SALAH SELEH
Gak kenal.....cacing enak di sambal goreng
Sudah berapa lama anda mempelajari soal hukum indonesia? Atau malas membaca?		
Dr muka aja uda kliatan isinya !!
Santri mane ms???
Senior mas bkn junior..		
Udah tersangka ....bnyk ngomong lg...penjara sdh nunggu km...
Lain kali klo ada yg melecehkan saudari muslim gw di babe ini.  Ingat * kalian akan berhadapan dg kita kita.  Ok..silahka  lanjut..  @engkong. Salam hangat dari saya..hehe
Mana punya malu, kalo punya malu sdh selesai masalah century, itu duit masyarakat pada kemana ? Udh abis dimakan siapa ?
Ahok orang yg tdk tau diri dan ponggah serta congkak, yg salah itu yg mengusung dan mendukung ahok		
Sabar , namanya juga PENGangguran banyak ACARA , ya harus pinter putar puter.
Pak ahok benar, dia udah minta maaf dan otoritas keamanan menyatakan masalah udah klir. Skrg tinggal nunggu pak ahok kemas2 pakaian dan pergi liburan sejenak ke cipinang...
Pak zainal semua orng punya harga diri,anda jangan seenaknya suruh org merangkak utk meminta maaf,sepertinya anda beriman tapi tdk berahlak smg anda mendapat hidayah dr allah swt .....saya rasa pikiran anda sehatkan? jangan asal bunyi agar tdk memperkeruh kondisi negara saat ini.........
Apa yg mau diharapkan dr calon pemimpin yg menghalalkan segla cara?
Pelajar kok murahan
Mantab...yg laen jangan marah ya
Bengong, yang ada dipikiran pra rider itu adalah "gileee sebanyak ini pekerjanya, banyak banget produksinya pastinya, pantasan sponsor utama nya dari indonesia
Importir tka aseng
Kalau keseringan minta maaf  itu namanya hoby
Punya mulut itu harus di jaga bro...
Payah......usut yg bayarnya siapa??????		
ketakutan duluan.takut kalah sblm pencoblosan
Jgn maki maki gitu bro,, ane jg gk suka tp gk mau memaki ulama bro,, yg bagus aja kata2 nya		
Sy nyatakan dgn tegas, apa yg sy tulis ini fitnah. Sy tdk mrasa mnulis spt ini. Mngenai tulisan sy yg klian lihat ini, ini hny editan. Sy minta keadilan. Sy stres & trpkul		
Aku heran kenapa mesti ahok yg di salahkan		
Diprotes mungkin minta tambah bayaran, uang lelah istilahnya...gitu loh broo kata kata yg tersirat..		
AHOK  SDH  TERUJI........  YG  LAIN  MASIH  COBA  COBA		
TUHAN mengasihimu		
Siapa yg nggak mau uang...
Di periksa ke benarannya  kalau salah tuntut aja		
Hormatilah kiai dan alim ulama. InsyaAllah selamat dunia akhirat..		
Berita babe kok selalu gak imbang ya..
Shrsnya memang bs menjaga harga diri mui dan agr berikutnya tdk dibuat main2 lg olh ahok !
Amin..
iye mantapp kentokin ibumu sndri ya
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin.
betul2 sy jg pikir begitu
Dari muka aja kliatan tukang ngapusi.		
Bukan takbir,,,tp takabur,,,		
Blunder pokoke
Buat jabar aja kang ! Dah terlalu lama ....jabar gak punya gubernur yg mumpuni
Makan tuan yg bagaimana ?
coba yg demo gga berizini ormas islam.. pasti udah di tangakepin satu2..
Klo menyangkut paslon no 1 dan 3 cepat bingit prosesnya....klo paslon 2  kagak bakalan diproses.....nyata apa nyata....?		
Kita serahkan aja kehukum,seluruhnya pake rok sidangnya pindah kedasar laut,wong da salah kok gak ditahan hukum piye iki?		
Amin insyaallah ahok pasti memimpin		
Jakarta tanpa Ahok, selama ditinggal cuti 3 bulan, penggusuran berhenti, masyarakat terlayani, pembangunan jalan terus, jalanan tetap bersih dan rapi, Pemda dirampingkan, pemborosan anggaran 200M per tahun dihilangkan. Masih percaya cuma Ahok yg bisa bikin Jakarta lebih baik ?		
Parah ahok yaa		
LoL
Mank acara uya gk jlas tipu aja tu.
Ad yg tahu pemilik terrano nasi bungkus??? secepatnya pemilik nya dkasih info tkut nasi nya basi.
ALLAHUAKBAR....SEHAT TRUS HABIB SMOGA SLALU DLM PRLINDUNGAN ALLAH SWT
oh pantasan nasi bungkusnya tk laku bahkan sampai basi rupanya ada paksaan dan mandor juga takut ketahuan lari terkencing tinggalkan mobil haha modaaaaaar lo
Baru saya tahu kenapa disebut panasbung.....
1 Ahok aja bikin ribut seluruh Indonesia..kalo tidak ada kepentingan politik lain ceritanya..pasti dari kemarin dah di tangkap..		
AHHH....Ngeles lagi...Males....!!		
2w. 1q.   😚:-P(^^)(^^)
Maju terus pak ahon, kami mendukungmu salam ✌✌✌
Allah Maha Tahu isi hati seseorang,silahkan ngomong semaunya...		
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA.  YG JAHAT BIARKAN JD PENGHUNI NERAKA JAHANAM.
Berapa harga nya dan bagaiman cara nya
Agama dijadikan alat politik aduuuh malu kaleeee		
Ahahahaha,,, sok bangat,,,  Emang jakarta lagi sekarat ya ??
Klo dhani bukan keluarga cemara....tapi keluarga kebembem
Lo sudah menyinggung agama orang lain apa lo sdh paling benar jangan asal komen kalau tdk tahu.
Tetangga di senggol dikit aja reaksinya ud lebayyy.....tp biarlah TUHAN tau mana yg bnr/salah		
Sombong alias Arogan bin Gede Kepala !		
Hayyaaa. jangan cuma mikirin dompet dan untung rugi aja ya.... Rumah di teralis hidup gak bertetangga.. giliran lu olang nyalon jadi gubernur minta dukungan sana sini... Telus klo gak owe pilih dibilang rasis gak toleran
Sama said agil mas...sama ngak jelas tuh org...
Ada ada aj ini rezim ... Besok besok jomblo didata juga 😁      😁      😁🌃rez rezim koplak.. .
Lol
Dan sudah bodoh ngeyel 🖕🖕		
Dukung KPK		
Ga perlu dukungan,salam 2 jari
PARSI SETA DAJJAL LO		
Benar tuh ustadz Yusuf Mansyur..... Seorg musuh Islam spt Umar bin Khattab pun akhirnya menjadi pembela Islam yg terbesar.....
Kau tu orag mane babi		
Kuping si dhani panaaazzz
Hormatilah yg benar......		
Ampunnnn....kok tampil teruss lagi Usahe yeeeeh...hhhha !!!
penentonya pake baju koplak koplak...
Makin di bantah org makin curiga nek mega..
BAPAK SBY PRESIDEN KE 6  SUDAH 10 TAHUN MEMIMPIN NKRI. SENIORNYA DI AKUI SEBAGAI PRESIDEN. BAPAK JOKO WIDODO BARU 2 TAHUN .SUDAH BANYAK MERESAHKAN RAKYAT. INI ULAH AHOK YANG MENISTAKAN AGAMA. SEHINGGA RAKYAT 7 JUTA LEBIH DATANG   BERJUBEL UNTUK MASALAH HUKUM HARUS DI TEGAKKAN.AHOK DI HUKUM.
Gak masalah sdh banyak pengikutnya Ahok yg baru sadar kok...katanya untung belum nyoblos
Apakah saya boleh bertanya kepada rumput yg bergoyang....
Harus di usut emangnya ahoax itu lembabag apa,hukum harus di tegakkan gsk boleh ada yg melindungi,ini NKTI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalooyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Biasa survei bayaran...		
Sekolah stradaa??????  Wakakakkkk ngapain heran kalo mereka pilih pekokk???
Bgmn JPU????		
Ini bentar lagi juga kena..tunggu aja tanggal main nya..
Ayo 2..siyapa lagi yg mau tampel penghuni2 jembatan dulu pon yg merasa kolong jembatan rumah nya boleh ikot tampel yg mencari nafkah di perempatan pon boleh ikot tampel..juga  he.he.slm.		
Kasih kesempatan orang muda utk memimpin...
Ahok dilindungi Allah......akan tetep menang.......
Lain kali ajak aku pak, pasti kalah, haaaaahaahaa...
Pasti no.2 itu pembuat kegaduhan NKRI
Sekarep mu lah
Yg harus intropeksi itu anda...knp sy bilang begitu ? Biarkan saja masing2 daerah berkehendak dgn mau nya sendiri..yg penting msh dlm koridor kebenaran
Kakek Ma'ruf jangan jadi saksi kalau tidak sanggup terima resiko, makan saja resikonya kenyang. Gitu aja kok repot.
Mantan yg blm move on, n masi down sindrome y sby itu..prihatin..		
Bela diripun salah.		
Minta ijin kok ke gunung kawi , minta ijin itu ya Tuhan YME pencipta alam semesta. kurang ngaji dan ibadahmu ro sampek musrik gt ckckck
Duit Gus duit Gusssss...
HARAM BAGI RAKYAT TIDAK BAGI PENGUASA
Bejat semua....kalau sdh ketahuan semua ngeles, saya percaya dengan berita ini, karena yg meng infestigasi Tempo, hayo siapa yg berani mundur dr jabatan.....
Dan pengacara pun memanggil Roy Sukro
Melintir terus pengacara si ahok ini.. semua saksi bermasalah.. hehe.. sdh kehabisan taktik.
Ini saudara ikut ikutan ....Kemarin dipandang baik netral pro pemerintah dan rakyat....Ya sikapnya sbg ketua NU malah pro pribadi....Dulu dia kan dipilih SBY sekarang terang terangan geser ke SbY....
Waaahhh ....mama hebat		
Dia punya perkara di nyasarin ke anaknya pilgub aduh aduh , nutup diri banget
Ga ngerti dia		
Pkoknya ulama gabole dsentuh yeee sabi2		
Lebih memuakkan lagi lu,
Bukan mantan capres. Tapi mantan presiden..
Cantik juga ya mau gak dgn saya		
Galau hambalang simbah
Emang ulama selalu bener?????ga pernah boong?ga pernah salah???		
Yah knpa di perseterukn atuhhhhhh ,gada yg salah kok sama ulama...		
Hhhhhha sabar 0k!!
Umat islam ngak percaya koq dgn berita fitnah murahan gini...
kau bukan islam sih		
Nah gua demen nih kayak gini
Percayalah pd masing" pasangan krn org yg paling dekat skr pasangan yg disatukan Tuhan dlm roh dan daging.. mau cari yg gmn lg... blm tentu lho dpt yg lbh baik.		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
haram mutlak
Lu muslim? Coba sebutin rukun iman satu satu secara urut
cgm gak boleh. kl terima angpau boleh
Mantaaap no 1  ok
Seorang pemimpin itu WAJIB hukumnya berani, jantan dan ksatria!		
Haajjaarrr mentrinya
Dulu ke mana aja wktu gus dur, said aqil, gud mus di hina sm si rizieq??? Kok pd diem dan adem2 aja tuh...Takut ya sm si rizieq??! SANDIWARA POLITIK!!
Tuhan akan bekerja membela kebenaran		
Orang pasti nya mau cari kebenaran kok di salahkan ya ini lah org2 egois mau nya merasa benar sendiri
Prihatin dag dig dug..mbah tua kembang kempis		
CARI PERHATIAN AJA..CAPEK DEH
Atigah ini ap bnr anak lampir rakna itu koc ibarat langit dan bumi
udah pak.. mandiin kuda d kandang dl aja baru mikir negara yaa		
Skarang sy tanya sama mui klu orng islam disumpah pakai alqur,an tapi koropsi dan bersumpah atas nama tuhan tpi untuk menutupi kebohongan nya di sebut apa mui		
Wkkkk....		
Ikut prihatin
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..		
Makin keliatan mencla menclenya...Kmarin padahal pas sidang keliatan sekali melecehkan dan tidak hormatnya thd kiayai Ma'ruf, bukti di YouTube masih ada		
Se indonesia sudah dengar dam faham  . Kecuali rt bolot.. ntu juga krna bolot ga kbagian duit....		
SBY kelimpungan.. tolong tolong		
MANUSIA2 BIADAP YG TIDAK HENTI2NYA MEMFITNAH ULAMA.SAMPAI KENCING DAN KENTUT PARA ULAMA DILAPORKAN/DIKRIMINALISASI.JNGNKAN PERBUATANNYA.TERUSKN AJA SAMPAI KALIAN PUAS.INSYAALLAH ALLAH AKAN MENURUNKN AZAB YG PEDIH KPD MRK YG SLALU MEMFITNH DAN MENDZOLIMI ORANG LAIN.AMIEN.3X		
Astaqfirellah al azim. .. @ Wai paul		
FPI mokong.......
MINTA MAAF DI 10 MEDIA CETAK
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI mas Djarot
Apel apaan...macam tentara aja....		
Bongkarrrr...
Mkalum..survey pesanan ya begitula.. KALAH AHOAX DLM 1 PUATRAN
Ngga mungkin pak wir.... polisi kan baladnya presiden dan ibu mega nanti pak polisinya di pecat siapa yg ngasim makan nanti
Playing fictim karena fpi sudah hampir habis... logika aja polisi pun takut ama fpi apa orang sipil berani ?
Lae ferdinan hthayan ini dlu team sukses JW , dgn hrpn jk lolos dia berharap diangkat jd menteri atau paling tdk kacung di istana tp krn tdk kepilih dia brbalik arah dukung si sby dan reziq spy tambah kacau maklum barisan sakit hati tdk ngaca...memperkeruh suasana.		
Ayo bagi nasi bungkus
Mana brani yu bibib...datang sendiri.
Aneh dinegeri ini orang seperti dia masih aja ada yg mau pilih ngaku orang muslim lagi Astagfirullah....
Ada alasanya, kasian si bungsu....wkwkwk...
Ada2 saja. Minta maafpun salah. Berhati yg mulia dikit, kenapa sih ??  Woong.. yg bersangkutan saja sudah memaafkan.
beye lg beye lg.... muak
Jebakan maut....ulama manusia biasa juga		
Menyadap tanpa izin lu...		
kocak banget iki acarane... hahaaa.
Kriminalisasi ? tepatnya karma menjemput
Era Jokowi, kok politik gaduh kok dipelihara ( niat redamkan g jln)nyambung terus makin jd,saling hujat lapor cari2 kesalahan g ad hebatnya habis energi buang2 anggaran jd mubazir.
kelihatan kan, mana baik mana buruk massanya? pikir lagi mau pilih siapa. untuk indonesia yg lebih baik
Rakyat Jakarta jangan sampai tertipu oleh kegaduhan yang terjadi di Jakarta akhir-akhir ini. Masalah utama DKI Jakarta bahkan negeri ini adalah KORUPSI dan penyalahgunaan jabatan. Hanya Ahok -Jarot yang bisa diharapkan untuk mengatasi itu.
Ini saksi bloon yg pernah aku tau Namanya saksi abal2  Hati2 ya acaman hukumannya 4 th
Jadi menteri aj d copot..ap lg jd gubernur jkrta..mau jd ap jkrta
Berita eggk berbobot....,semoga secepatnya ganti president.
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia		
Arti sebuah keimanan tanpa rasa dendam.
Syang bngt..... dah bebas msi berpolitik menantang msalah lgi... apa krna ada ikatan....
Ini koment yg +
Enake jaman pak harto ya ! Gak saling fitnah & saling lapor, apa tanda2 negara amburadul.		
kapan ya urus negaranya? kok urus ribut2 mulu, makin ribut, org jkt butuh uluran tangan.petinggi untk bekerja bahu membahu, ini kok malah ribuuttt ajaaaaa
Kok beye ada aja yg jadi msl dan lapor 2 aja kerjanya napa sih. Apa zamle lebaran kuda ya
Sabar,jaga mulut,introspeksi diri,hisab(hitung)dosa danperbuatan kita.
REKAYASA MATAMU PICEK,,,,
Makanya punya mulut jangan asal jeplak, masa kyai diancam, d kira kyai ma'ruf amin to sendirian apa, baru takut lo d ancem gp ansor ama banser.		
Maknya mendingan lu liburan sana keluar negri..beli rumah dsana...kawin lagi apa ke...
Hebat bu, semoga perjalanannya jadi berkah Amin..
Fakta di blg fitnah.		
Hahahahhahahha ngakak abiz .....
Pak SBY  ....coba tnya sj pcd umput yg bergoyamg
Kau memang biang kerok
Selama berjalan tertib gpp,,tp klo sdh bertindak anarkis di tindak secara tegas,,		
Hahaha mimpi ya bos		
Bhin  Ente malah gak bisa cerna koment gw pada @agustina..haha  Pantaskanlah dulu pola pikir ente dg umur ente yak..		
Capeeek deeeh...
Pak Hendardi saya hanya numpang saran saja bapak memang seorang pengacara yg mempunyai ilmu hukum yg cukup, tp dalam hal ini mohon juga hati2, adanya semua bukan masyarakat yg memulai itu yg harus bpk camkan baik2.		
Manthap..
Bantuan 1 tahi hahahaha....		
Tetap Pilih yg Muslim Agar Selamat di Dunia dan di akhirat  Ingat harus selalu Berpegang Teguh Dengan AL-QURAN NUL KARIM  Yg mau Dosa silahkan dosa di tanggung masing2
Yg bener....Negara jangan kalah sama Aseng...		
Kalo di kasih angpao,yg dtg pasti banyak
GA mungkin penasehat Ahok berani menguraikan begitu detil kalo ga punya bahan yg memadai....		
TAKUT PADA TUHAN YG LEBIH TEPAT BUKAN PADA UMAT.
Saya siap mati utk jihad dijalan-Mu ya Allah......		
Mana buktinya??		
Ryamizard pilihan spa sih?  Mega?
Polisi bilang setiap laporan masyarakat pasti direspon
He he dukungan dari mana lho....
1 ahok saja bisa menghancurkan kebhinekaan di indonesia.apalagi kalau 1000 ahok.bisa2 indonesia tinggal cerita.
Lama lama akan terbongkar oleh mereka sendiri		
Indonesia NEGARA HUKUM...  YAA ...YG SALAH YAA ..DI HUKUM LEWAT PENGADILAN...KAN ADA HAKIM NYA...( Yg memutuskan hukuman/ Al hakamu)		
Nah tuh ciri2 pki pak...		
Kalo cuman seprei dll dirumahku juga banyak bosss		
Setuju buanget. Drpd indonesia perang saudara		
Mantapppp abang kita ini....smg sukses bangg
AHOK MENANG SATU PUTARAN...
Ayamnya operasi cesar ..
Dr Mata nya ada.. gak bisa dipercaya.. ciri khas licik..		
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....		
kiyai gereja... kiyai apa..?
Bersatu untuk nasi bungkus..
Ada pihak yg memperkeruh agar terjadi fitnah
Commentar Yg bilang gak mirip dani berarti pengemar dani berat.wkwkwkwkwkkkk...
Boikot j dolarnya		
Biasa ngumpet bin tiarap...ntar kalau nongol bikin masalah terusss....		
Benar2 salut dgn pemikiran pak gatot, andaikan pak jokowi seperti beliau.....		
Kalaulama yg keluyuran ke israel dan bercengkrama dgn presiden israel gimana?		
Emangnyeee Gue pikiriiiiinnn ....
Knp pak? Takut kena OTT yaaa....
Kok TAU BANGETT... jangan jangan jangan jangannnn....""?""
Hmmm....aksi berbalut politik....kog gk kepikiran tuk buat aksi sosial ya...
Pencitraan broo?? , sdh tak laku lagi yaa?
Memang lah akal SBY pinter (licik ) trs klu sempat dia ktmu JOKOWI seolah2 presiden mndukung agus coba aja setelah tgl 15 nanti Setelah Ahok Terpilih mana mau dia ktmu Presiden .. akal politik nya basi ..
Ha-ha-ha mantan lebay
Wah payah ne... Gak memikirkan keselamatan penumpang......tlong dong terapkan disiplin ....karena menyangkut orang bxk
Maju terus pak anies-sandi......harus yakin masyarakat jakarta akan mendukung pemimipin yg beraklak.....
Okelah klo bgitu!,jg lupakan sbelum kjadian 30 september 1965.tpi skarang cara mreka sdikit berbeda tpi tdk jauh berbeda.kluny,yg bnar disalahkan yg salah di benarkan.		
amit amit dech si ratna lampir
Seminggu ape sebulan tu buat sajaknya?
Betul. BIN gak netral kayaknya...ngebela pdip nih...		
Besuk bib biar yayang loe sehat....
Pemimpin dan ulama tp sama sekali tidak bijaksana dan tidak mencerminkan seorang pimpinan AGAMA ???
Ooh ternyata yang itu juga begitu ya?Kirain orang suci yang tak punya aib.
Pada saatnya kebenaran akan terungkap, dan mereka si pempitonah serta sang pencaci akan berbalik badan malu!. Tunggu saja tanggal mainnya.. Yg Maha Suci itu ya Tuhan bukannya manusia!.
Bagus lah, asal jangan ketahuan main dibelakang layar.
Mantap fpi jgn mau di peovokasi karena itu yg mereka inginkan...
Makanya mulut ahok di seteples saja biar tdk geger
Mimpi...ayo bangun... mimpi melulu sih. Makin kesini mas wowo makin ngaur langkah politiknya, begitu juga dgn mas beye.
Munafik lo		
Disinilah bisa dinilai apakah org ini baik atau pura pura baik..?
Konser nya kurang heboh  Harus setelin layar tancep  Film Sang Paduka Mesum vs Murid Binal  Hahahahahhahahahaaa
Biar aja no 3 aja yg 2 buang wkwkwkwk
Sebentar lagi juga Tizen ketinggalan		
Kok pada lebay ya..		
Provokator disni polisi psti akan kejar...		
Wah nich "Multi Tafsir" ngak ya ?????
mulutmu harimau....korupsi reklamasi
Pengamat, tahu tdk pemilihn gubrrnur dki secara langsung sdh brpa kali ?   Koq sdh menyimpulkan tdk ada sejarah petahana menang. Apkh sdh bisa disebut sejarah kalo hanya ( baru ) dua kali ? Pengamat asbun.
Kuasa hukum gendeng ... dah kalah mo cari 2 Alaskan lain
K9k kayaknya ada yg takut bpk SBY usut penyadapan illegal yg kata team AHOK di pengadilan...
Hahahhahaahhahahahahaha gitu
Tidak ada sangkut paut nya jgn menyimpang dari trend topic
Bijak apanya? Si kutu loncat
Gara2 buah pisang
Brp lu di bayar ngomong gitu? yg asli banget teroris itu siapa bro ?
Ira cari saya , aku jadi kan istri
Dikit2 fitnah ..pala lo peang fitnah. Emang si Ijik itu TUHAN ???
Saya (Gak) prihatin ya pak SBY... hahaha
Tumben kyai panutanku bicara soal politik...
Hahhahahaaa kocak
sudahlah
DoooRrrrr DooooooRrrrrt DoooooooRRrrrrrrr!		
Yah diuji aja nnti dipengadilan kok repot amat, jd laki2 lah		
Jiahhhhh... Ngarep bgt ktmu pak Jokowi... Ntar nunggu lebaran kuda ...		
Lu aja yg telusurin...biar lu ada kerjaan		
Masyarakat sudah pintar bung.
Dijalan gak berduit.. kelar hidup lo..  Mrongoossssss... wkwkwkkwk..
Trs klu  seandainya korupsi? Ribut juga gak		
Hati hati mulut lu d jaga broo
Hemmmmmmmm................. . GARINDO
Tidak bisa untuk sekali ini. Menurut saya pak maruf adalah ulama dan jujur bukan risik yang blum pantas jafi ulama		
Membela makruf amin = membela islam? Koplak.....!!!!		
Lalu yg
Akal akalan orang sakit hati .		
Loh bukannya di pengadilan pak KH MA sdh membantah ada komunikasi dgn pak Beye?
Owh jd skr Namanya uda jd NABI ISA AS. Alhamdulillah akhirnya akun mondar mandir ini mengakui kbenaran AL-QURAN.
itu krn anda tdk menyimak		
Saya suka pak sby, saya jga suka pak ahok, apa lagi kiai ma'ruf amin..  Knp harus saling bertikau, cuma gara2 pilkada semua saling serang saling tikam.. Semoga segera membaik.. Amiiinnn...		
Keadilan seperti apa yg anda inginkan? Apakah dengan meng tidak adil kan orang lain itu keadilan?
Balik in ahok dan jarot ke kampung nya sdh habis massa jaya lu hok
Cuma pdip doang yg berkoar kalau pki dsinggung
Pastinya apalagi....
Komisi Pokoke Klop		
Hahahaha.tunggu lebaran kuda aja pak jokowi
Gak apa. Yg penting kerja :p
Jujur tidak santun negara sibuk.... korupsi tapi santun kpk sibuk...jujur santun tidak korupsi 1,2,3 mana yg bagus ya....
Cepat ambil sikap bersama dg Ansor daerah lain		
AHOK ada diAlquran ; ahuka artinya teman, NU aja pilih no 2.
1 putaran yes		
blum lyak apa nya dia kn udah jdi gubernur dki , cuma mau nerusin aja wkwkwk
Dasar pengacara asal jeplak.		
BUAKAKAKAKAKAKAK  WOI SADAR HABIB LOE CABUL TAKBIR LOE JGN SALAH ARAH
SUBHANALLAH.... TUNJUKKANLAH JALAN YG BENAR KEPADA PEMIMPIN NEGARA INI YA ALLAH,		
Buah jatuh tak jauh dr pohonnya
Hahaha ini zaman modern Bkn zaman perbudakan...
Hak angket ko hanya membela mulut lamis suka memelas ngadu orang golongan demi tercapai dki 1 . mustahil terkabul. Yang ada Allah murka dan meng Adzab
Saya malu lihat orang asal gomong gak jelas,  berpikir dulu baru bicara
Klu firza gimana bib kabarnya
Para ahokersss terus membela. Plis dehhh ngacaaa...... tahu2 salah.ditambah wsrga nu gak bakal ada yg milih loe. Ksian.. miriss
Sangat bijaksana bapak Presiden pak Joko Widodo
makanya kalau MUI DI JADIKAN AIKON  MAJELIS ULAMA INDONESIA MUI..YA..MUI JNGN MUI. TERLIBAT POLITIK INI KAN NGGA.MANA .MUI MANA POLITIK INGAT BUNG INI NEGARA PANCA SILA BUKAN NEGARA AGAMA		
Nrgara kita kiranya akan di jadikan seperyi negara suriah oleh shok
Inilah nasib orang islam klo jd minoritas, beda klo penganut agama lain sebagai minoritas d lingkungan islam mauoritas
Ga berbobot,,ora mudeng,,,ancurrr,,,
setuju,kl mslh mengejek dan menghina itu udh jd kebiasaan pk mentri		
Tsunami di jepang sering juga terjadi bahkan hampir tiap tahun, apa hubunganya dengan kepala pemerintahan,
Mboseni stop saja...nggak mendidik..!
Seluruh petinggi Islam, Kenapa ya saya tidak percaya akan sama ucapan kalian dgn hati kalian. Ibarat pepatah berbaris ikut panjang bertepuk ikut bunyi. Paham kan
BUKTI KOMUNIKASI TELEPON 'itulah yg dianggapa Sadapan, msu di goreng dibolak balik namanya tetap Sadapan,
Malu din
Mana ada maling ngaku boss.bilang ja lu anak buah penguasa		
Nah ni spa lgi nich yng Komen   ?
klo ahok bener bagaimana?		
Jagalah hati dan mulut
Jangan   marah  taati          Hukum       agar cepat  selesai		
Mungkin ada yg "salah" pd negeri ini.pd saat ini hrga bhan pangan tdk seimbang,ptani kcil sgt d rugikan bgtu jg dgn hsil trnak rakyat kecil...trs smua SALAH SIAPA...???!!!
Setuju....kita boikot jangan coblos no.2 bikin gaduh
Bagaimana pun bagi saya Yesus adalah juru selamat dan jalan kebenaran. .. "Akulah jalan dan kebenaran  dan hidup . Tidak ada seorangpun yang datang kepada Bapa  ( Allah ), , kalau tidak melalui Aku "...Yoh 14: 6		
Pantesan berkas ulama dicepetin... Mau kemana pak?
Ahok dan tim semakin bahaya...dapat data percakapan secara illegal...		
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
Sy adalah org yg sgt menghormati beliau kh maaruf,kan ahok sdh minta mf,dan jgn lupa,kh maatuf sdh memaafkan,hanya org yg punya kepentingan yg msh mempersalah hal ini.
romo benny adalah gembala orang2 yg beragams.katholik..yg pikirannya lurus....setuju dg pendapat romo....selama memainkan hati yg tdk jujur dg diri sendiri maka akan selalu tersakiti sehingga slalu mikir utk diri sendiri tdk pernah bahagia...
Parah
Weleh....weleh		
Aman damai..ga rusuh... pilih 3...
Hihihi Pada absen dulu bentar lagi gajian!!!!
Jadi BUMPER aja terusssssss.......		
Ada aqua???
Welcome banser .... geruduk gubuk lembang
Alah manusia ini kok bisa ya jadi politisi..
Bangkeee
Ri 2 lah sm pak prabowo.ajipp
Keblinger kalee jadi gak tau!
HEBAT BALI..BEGITULAH SEHARUSNYA SEMUA DAERAH
Terbalik yg buat isu duluan tim kuasa hukum dn ahok mau cari kambing.hitam ya
Manu terus pak sby
Ditunggu demo fpi ke bali
Setiap ke tdk adilan Insya Alloh, langsung atau tdk langsung ada konsekwensinya !
Ngapain stress,  klo ga bener,  marah besar dong harusnya.		
Bentuk mulutnya aja udah miring2 gitu kalo ngomong
Berapa biayanya ya...
Oke dar, skrng ente ksh contoh dah, gimana bangun manusia nya dulu baru kotanya....
Belajar korupsinya ya
Di  zolimi lagi ya pak.kalau gitu pak beye minta tlg aja sama ri zizzz
Dari pada korupsi?		
Nah itu tuh
Alqur an jgn di buat kepentingan politik.......
luar biasa..ttp smangat org teraniaya..
Semua anak muda berlomba menyatakan dirinya paling benar dan hebat,  Sayang mrk lupa,  pengalaman hidup mereka msh teori saja,  maka  selalu merasa bodoh bila menghadapi kenyataan.. Hahah		
Ulama hindu ini mah
Bebeb ga kuku nih ..ayang beb kapan keluar ya ?? Yayang klw mau keluar jangan lupa sms bebeb yaa? daaaahh ...muuaaahh....muuaaahh
Ha ha ha ha, terlalu lebay sampean pak.
Ogah males nanti habis ketemu ngeluh lagi ?!!
Harum si nama nya kaka chandra. Mudah mudahan kronologisnya tdk salah
Saking amanah nya mereka bebas  untuk korupsi..
Satu org dpt brp tu...kl cuma dpt 100 gk cukup
Laporin z klo brani mah
Mana JKW..masyarakat telah gaduh tak segaduh pemerintahan dahulu..AKIBAT HAUS KEKUASAAN		
Domba iya...
Mendingan km tidak pilih AHOK. Bikin pusing presiden Bikin pusing keamanan Bikin pusing masyarakat Bikin pusing penegak hukum Bikin biaya negara terkuras Bikin orang2 saling hujat Bikin orang saling bermusuhan Bikin suhu politik makin panas Hanya kerena Seseorang AHOK. Ingat2 lg dan bayangkan!!!
Lumberg km muslim...
Bantal dan sperai buat dipakai tidur		
Kalu mui ke israel lagi ajak2 kita donk
Kebohongan pst kebongkar. Salam 2jari
SETUJU dengan gus sholah mikir ulang kalau pilih ahok Tdk bisa mengendalikan diri n suka mengeluarkan pernyataan yang menimbulkan kegaduhan Save NKRI
Hayoo berani tak? Katanya mau blak"an..katanya pengen negara gak gaduh.. Ditunggu..
Orang buruk mau di pilih?
4100 mAh kelihatannya blm cukuplah untuk judul diatas....
Majelis Uang Indonesia		
Yang perlu menjadi catatan mui ada kedekatan dengan Risek.  Mui seperti didekte  sama Rizek.		
Bkn Nolak beberapa klub lu mah tapi di tolak...wkwkwkwk...
Bosen		
Gak apa2 Pak...toh pilkada ini juga akan kalah dia...		
Dari jaman gus dur kami sangat2 i gin ketemu beliau , sayang sekali sampai ahir hayatnya keinginan ini blm terkabul, salam hangat dr kami buat kelg Gus dur yg saya kagumi , smg putri2 hya dpt meneruskan kebijakan nya , salam damai
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
Yaelah, akun kloningan palsu ngaku-ngaku orang NU. Bisa aja asal ngomongnya. Dikira kita kaga ngatri yang kaya beginian apa. Hehehe
paling juga ...sipak all in..all night
Astafirullah
cool banget yak
mau nyadap sblm ato sesdh perkra tetep salah bro.baca uu ite dong		
Kasian..... Tak dianggap hik hik hik
Hapus semua pirus yg ada
Jadi panutan karena kebohongan..		
iyaa,,gk ngaruh dgn situasi politik,,gue tetep pilih ahok ! Lanjutkan ahok !
Ambil uangnya trus korbanin orgnya itu namanya demokrat.		
Anak  kecil  aja  tau...........sprei  buat  apa ?????????		
Gunakan kesempatan di dalam kesempitan...		
Hidup u pd gk bener. Kyk org paling bener aja u FUI & GNPF. Ngaca woi ngaca.
Biar tau rasa		
Makin jadi bahan cibiran deh negri ini....hadeeewh..   😥
hahahahahahahahhahahahahahahah		
Dia lbh tau ttg Quran dan hadis ketimbang elu tong...
para profesor pasti pernah belajar pintar agar bisa cerdas harusnya berpikir kalau untuk kebenaran dan agar rakyat dan umat yg beragama tdk lagi di adu domba dan diboh2in sekaliber sby dan maruf,mikir		
Penghianat umat islam muncul lagi,,,
Bingung,mau coment apa!.
Bido amat lah orang pingin lht mang knpa
Salam !  @Arif Allienstattoo @disty pradipta  Sy setuju. Rasa - rasanya seperti itu.
LAWAN JOKOWI.... JAUHH
Aparat gak cerdas...?		
Sdh tua seharus nya sdh gak mikir duniawi		
Kalau ulama itu memang dituakan atau dihormati  harusnya berkata jujur		
Ga taat hukum ya😁
Mudah2an orang2 yg membenci islam dan ulama diberi hidayah sm Allah SWT...Aamiin..
Ulama masa gitu?...
Pengacara kehabisan amunisi		
Om...minta maaf OM...
Lizaaa dia minta ampun kak emmaaaaa,,,,,
Hahahahaha aceh dibangga2in yg berkali2 dapat musibah kalo aku apanya yg dibanggain daerah yg sering mengemis bantuan		
Yamemank manusia g ada yg sempurna apalg manusia kyk ente n kita semua...tp setidaknya ...ahok n para sekutunya. Itu hargailah hak orank lain n agama masink2..sebagai seorank pemimpin  jaga omangan yg bisa memancing antar beragama...jangan asal jontor ajatu bibir...
kampanye model Hura hura
Bukti hoaxs....		
Aduh..koq jadi gini ya SBY skrg
Cengeng betull...:)
Kenapa SBY sdh mulai nggak percaya dengan pemerintah/polisi ya..??
Ahok tidak bisa atasi anggaran bocor. Terbukti nyata BPK menilai WDP kepada Pemda DKI 3 thn terakhir berturut turut.  Perlu ada gubernur baru AGUS atau ANIES.		
Maia Kalah menang Ahok pasti kedepan berdampak buat Karier 5 tahun dan itulah Resiko sebuah pilihan Politik.
Langkah memalukan...! Kasian....fpi.		
Koq percaya sama pwmerintah......yg audah jelas mendukung ahok
Riezik beneran ga ya itu Waduh hot banget donk Ups ups bgtu ya
Mending dengarin ceramah mamah dedeh aja dh, dr pada dengar ceramah habib gk jelas
Men ae lah. Wong gendeng diurusi
Nia..  Met pagi sweety. Jgn lupa sedekah ya..  Hehe
Alah
Sing penting ora sumbing		
Terakhir bilang dah ga pake hp sejak dikloning,  sekarang bilangnya dipegang org lain,  entah bsk bilang apa lagi o_O		
para penwgak hukum... tgu aja aksi bela buniyani....
Siapa takut...
AHOK banget., hahaaa.
Udah salah mau kriminalisasi orang lain pula ......,  ba-jingan abis???
Pegong gaya madura modus curi rampok
Dan memilih pemimpin itu tidak harus yang beragama katolik, tapi harus berdasarkan UU NKRI
Amiiin Ya robbal alamin
Mari kita tanamkan persaudaraan
Enak nih disimak sambil bermacet ria...
Harta karun itu ada Kan ada kisah si korun yg tenggelam dgn hartanya...... jd deh harta karun bagi yg menemukanya
INSYA ALLAH AHOK MENANG 1 PUTARAN...
Islam hoax		
Bohong? Bisa dituliskan dimana kebohongan beliau?? Tolong dengan sangat		
Antasari minta keadilan ke SBY di cuek in, SBY punya rasa keadilan?pak
Mungkin mau mbahas hambalang,century plus antasari kali
Kapan ya negara ini nga gaduh, nga mampu mimpin mundur aja deh, pusiiiing
Pendeta rahib biksu romo apa juga didata?!?
Indonesia tidak punya rakyat miskin ... ga ada tempat lagi tuk orang miskin.
Gasah royal reguduganlah sudah ribet republik ini kisruh terus
Klo al qur'an dilecehin maapnye sm umat islam,itu kitab suci dipercaya,  luh ubahy ngerti kaga,,? Jgn ngaku islam tapi oon sm agamanya sendiri.
WTF.. ngomong opo gumoh		
Alay
taeeekk lah mui		
Berani demo kgak klo nnt sidangnya di bali wkwkwkwk...
Kenyataan bro
Thats right
Setuju dengan penyadapan  Salah sendiri  tlepon disalahgunakan demi hasrat untuk merugikan orang lain. Kalau tidak disadap tidak ketahuan karena tidak ada bukti.
M@mpus ente lebaran kuda
Agus menang malu broooo..		
Tiap hari juga macet pun,  gak masalah, jakarta kalau gak macet ya bukan jakarta nama nya
Menurut kau		
Nusron sih ga ada urat malu nya...hadeuh..
vinales anak baru yg bs jd kayak marquez, saingan berat marc nih, 2017 marc vs vinales rasanya		
Harus di teugaskan.		
Allahu akbar👍
Yg angkuh itu siapa Heru ?		
Ahok dan pengacaranya pasti dan harus bisa membuktikannya...mereka pemimpin dan org2 hukum yg hebat dan sangat paham....jika tidak, konsukuensi hukum harus mereka terima !!!
Termehek mehek		
gagal paham.kyainya aja udah maafin.mau jihat. karo sopo?
biarin  th rasa orang bikin mslh trs indonesia hancur		
Insya allah.allah akan segera menunjuk kan yg benar itu benar dan orang seperti anda .segera di laknat..		
Kalau yang ini ane setuju, radikal seperti ISIS dll harus diberantas sampai ke akar-akarnya.
Karna ulah ente semua yg ingin penjarakan Ahok.....!!
Halalkan segala cara boz .. demi gelar...		
Cerdas sekali		
Bener sesederhana itu? Tapi kmaren pas debat ditanya hal tsb koq jaka sembung bingiitz yak...? Ditanya apa dijaqab apa. Gx bs jelasin maksud membangun tanpa menggusur...😆😆lol		
Kalau manusia normal ingin ,tapi kalau mampu beli pakai duitnya sendiri..ga karena gratifikasi hhehehe
Mulai mulai hilaf
Pak ahok laporin aja, orang ga pernah kasihan sama pak ahok, mondar mandir  minta maaf, ga pernah dimaafkan, sekarang kalo pak ahok ga ada bukti otentik, pasti pak ahok runyam, sama manusia2 kardus ini, teruskan biar diproses hukum, saksi2 palsu ini!!!		
Trus ente se7 ama org yg suka koruppppppp		
Mulut lu bsar di kolom kment aj nmpak nya..
ahok sekarang kena batunya		
Sadap menyadap,intip mengintip kan cuma mekanisme mncari barang bukti,...gitu aja ko repot ..!!??		
Lebih banyak bad man dr pd good man		
Malu kita spt ini, d bilang skala prioritas, mknya pak beye hrs hsti2. Utk apa harus minta2 ktm bpk Presiden, beliau kan sibuk. Bs buat  bising kuping beliau. Berilah kesmpatan kpd bpk Presiden melakukan yg terbaik.
Mencari keadilan???.. Ah yg betul... Liat tuh org2 yg kau gusur..mrk jg mencaru keadilan..tp malah kau lecehkan... Seorang ibu yg menemuimu di balai kota utk mencari keadilan..tp malah kau bolang maling.... Jgnlah merasa sok berkuasa.. Saat org meminta keadilan darimu..kau bilang kau dizalimi..
Apa yang dikatakan us us ya benar dan sesuai kenyataan yang ada.
Haha...nggak terbalik tu pak tua...! Yang bohong itu pak tua kan...?..kasian pak tua dah sekarat rupsnya ni.....hehe...		
Ketemu masy lain dan calon kepala daerah lain kok mau, tapi ketemu calon no dua jakarta kok ngk mau. Emang dari hati sendiri kgk mau atau dari pembisik disekitar?
Ulama yg mn brow yg d skiti? MUI k ISRAEL ap gk lebih marah umat Islam sedunia
Pilih no 2 jarot gubernur
Sering di pegang2
buni lagi cari muka
Negara punya ssenjata untuk perang.. Jadi kenapa harus takut sama ancaman FPI..?
dalang nya mulai kelihatan		
Pengacara koplak....mudah-mudahan pengacara sama cliennya cepat dipanggil tuhan...biar ga ada kegaduhan lagi....
Iyaa ..hanya Allah yg tau...makanya jgn koar2 ja bisanya....
Gaku saja fatdlizin ,bukankah dlm hati anda ingin menguasai kursi dki 1??????
Ini ngapain jadi bahas politik. Woyyyy tau batasan dong bos.
Anjay dahh
DASAR ORG PACITAN WONG NDESO PINGIN KAYA TAPI DG CARA NGGAK HALAL
Ormasnya ganti nama deh...Jgn nyaru begitu... Ketika orangnya ada kekeliruan,,,,dilaporkan,,lantas di bilang memusuhi satu agama.. kan mereka manusia juga ada salah dan khilafnya,,,,,,		
Perlu di lapor kan itu demo kok ngawur,hadeh...
Hoaamm
Capeeee dehhhhh fitnah boleh di tya marah ?dikit2 pakai massa hadehhhhh pretttt..		
Bp sby yg sy hormatin tolong jgn buat gaduh semua rakyat sdh tahu dalangnya .jgn mentang" duit loe unlimited itu juga duit dari rampok uang rakyat seharusnya loe berpikir koreksi diri sendri jgn mengeluh.allah tdk suka lht umatnya mengeluh pikiiirrrr.balikin uang rakyat
Klu sadapan itu terbukti...maka malulah kau semua. Lanjutkan pak Ahok jgn takut.!!!		
Cantik ,cerdas, kaya, tapi gak nikah, besok  gak punya penerus sejarah.
Bosan, apa kalian yg berkeluarga tidak kepikiran lbh baik menyenangkan anak dan istri utk menghabiskan wkt bersama, atau lbh baik aksi menggalang dana utk kemanusiaan, lbh ok.
Nanti pasti ngeles...kami tidak melakukan pelanggaran..yg melakukan pelanggaran...orang yg kami bayar untuk memasang alat peraga kampanye..dol
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Borok lu lagi ngayal kalau prabowo jadi peresiden lu jadi menteri keuangan mantap bro
Kepooooooooo luuuuuuuuuuuu
Jangan di rajam,arak aja keliling kampung...
Anak2 pak jokowi hebat2 semua mandiri...tekun ulet....ciri2 orang sukses.👍
Dasar muka mesum..ya mana mau ngaku..ntar udah ada bukti baru mau ngaku...
Di padang dah lama modus ginian, jgn2 yg di pkn baru pindahan dr padang karena dah banyak yg tau.		
Mulay dah pa amin jadi propukator juga...
Amin		
Jangan2 ente2 sendiri yg bom buat memperkeruh suasana
Yang tidak memaafkan org yg mengakui kesalahannya bukan orang Islam...Gitu aja kok repot
Biasa aje beh... Tp iya juga sie..hehehe
Bubarkan ormas MUI ...		
Mati di penjara..		
Aksi mulu gk ada manfaatnya cm bkn macet aja.
Eh tuyul jgn mendahului pengadilan
klo bicara ga ada lgi di finah..di zolimi..padahal...mulut sendiri..klo bicara asal nganggap ..aja..
Cakeppppp		
Mana ada yg lebih baik dari Ahok ... Yg lebih mahal banyak ....!!!
Liat tuh org budha di sana..org islam acara maulid tan di ganggu..kita indonesia ini sangaet toleran dgn agama lain..itu pun masih di salah kan org islam..tdk toleran lah..buka mata kalian bagi agama budha di insonesia
Biasa ngeles apa sh bisa di omongin. ,,
Malaikat dari Hongkong		
Jadi Allah yg membukakan mata semuanya akan ketahuan.		
tuh ngra lain mah pd maju.. pgn yg berbkti. ngra kita masih aja sibuk fitnah sana sini, saling menjlkan
Wk ek wk
Kalau begitu, Halo orang-orang Jakarta : ramai ramailah pilih No. 1 atau No. 3 saja.  Karena No. 2 sudah merasa kebanyakan yang milih
Kmpang kau		
Riyono  Ulama jadi khatib  Sama aja kan?   Yg jadi khatib lbh sering ulama
Hahaha ngeles yg gak tepat,  masak korupsi jg kebijakan gubernur jg kalo critanya begitu		
konslet udah sby
Bisa d maklumi si tengku k takutan.
Kasihan segituuuu nya.....
Hallo......pak Polisi...........
Populi punya si sunny orangnya ahok...
Baguss
Sopan santun ,lemah lembut dalam berbahasa dan berbicara ,, apalagi ketika berbicara kepada seorang Kyai.  Orang tua kita mengajarkan kita dari kecil harus sopan kpd usia yg lebih tua,, apalagi bericara kpd Kyai. Pa ahok harus banyak belajar lagi perihal  beretika dan tatakrama.		
Kaca Mana kaca? Zia ngaca dulu....!!!👷👳👳👳		
Cuman nakut2in pemerintah aja.. Hik.hikk.		
You are loser ahok..
Kaga salah tong yg kelabakan itu cikeas Bro...
Kita berdoa agar Jessica bebas.		
Kasihan betul tipe org Islam seperti Nusron
Coba d tanya sama media, siapa orang yang bilang nu mau kepung markas kampanye ahok?
Jadi jadian
Yg lahirin malah yg "laki laki"....
Jangan lah kamu menganggap dirimu yg paling beriman krn kadar keimanan seseorang itu hanya Allah SWT yg tahu bkn mahkluk.
Preman tanah abang kok gk msuk ya..
Perpisahan dikit lg ahok mau dipenjara😆yakin gw
Dasar provokator. Giliran demo, sehat 1000%. Giliran dipanggil polisi, sakit. Penipu.
Intinya seorang pemimpin di Indonesia adalah seorang muslim dan muslimah  Semua itu tertulis di Alquran, di baca Alqurannya sebelum memilih, kenapa harus muslim yg memimpin  Jangan mau terima duit, biasanya suka ada serangan fajar kasih amplop / sembako sebelum pencoblosan  Pilih yg muslim
Laporin ajah biar hancur semua		
Enak aj hrs merangkak emang lu siape
Se tuju bang jaja
Hahaahaahaha...... Katanya fitnah... Katanya boong, lha kok stress....????		
Haus harta
Ahok nanti akan di zolimi oleh jarot......politik itu kejam		
Oooo....kamu ketauan,....apa ketuan?  ..wkwkwkkjkkk
Kalo bapak ibu ga drmh anaknya sorak sorey...Kalo bapak ibu sdh drmh anaknya ngadu semua itu...Kecuali yg pd nakal takut ketahuan di aduin sodara nya...Siap siap disetrap ahok-djarot lgi yg kmarin kelayapan dukung paslon lain nya...Nah resiko ditanggung sendiri dah...
Kira kira sby bayar berapa ya buat ketua mui?? Hhhmmmm......		
Kalau main sadap mau apa jadinya negeri ini????
Maju trus pak....jngn mundur!!!
Paling banter 1 mnggu aja,,hbs itu padat sesak lg jalannya,,lagu lamaaaa,,gak akan bs selesai smpe matahari gak terbit lg,,baru laaa selesai mslh pasar Sukaramai dan SEI sikmbing
Saksi palsu Saksi ahli Sekarang ada lagi SAKSI BISU
Kalau ini saya setuju omongan fadli zon
Kalo yg namax ulama... Walau salah hrs dibenarkan... Walau salah hrs dihormati... Maunya mereka begitu...!!!
Si yudi dari PKS tuh
Banyak penjilat
Orang2 amin rais wkwkwkkk
Bener banget bang khoir,ustat kokngurusin duniawi
Aduhhhh..kelarrr dah! Lok ngomongin the moms raiders		
Sukurin wkwkwk		
Mudah2an semua orang yang membenci ulama dapat ajab dari awloh,,		
Hah jaman sekarang semua bisa dibuat. Siapa tahu masa itu masanya sendiri tr si empunya triak triak seoah terzolimi dan yang lain triak itu masa istana. Gaya pilptes 2004 ig sampai terulang lg.
MENDING KASAR TP JUJUR, DRPD TERLALU BANYAK MONYONG TP MELOMPONG
Berita sdh basi be.
Biarin lah,itu urusn mereka...dosa ya mreka yg nanggung,gk ush bnyk mncela seolah klian (netizen) pda mrsa d rugikan
Siap2 pengacara ahok msk bui		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
Surabaya dan Sidoarjo juga ada Banyak		
Anies belum jadi gubernur terkaget kaget lihat ciliwung menghitam, nanti kalau dia jadi gubernur bukan lagi kaget tapi langsung mati mendadak, begitulah harapan sikura kura, amin ya robbal alamin
Rudy...ngomong bali mulu, ud gpp tonk, kaga ngaruh sm skali.
Masalh ini semangkin o on  pada.saksi gk tau masalah y.saksi di hadirkan bukan yg tau permasalahan.
emang masalah buat lo klo dukung pak prabowo ......		
Iya sebaiknya netral dalam segala hal, pemilihan, hukum dan keadilan
TERUS HARI MINGGUNNYA PENDUKUNG AHOK BIKIN AKSI TANDINGAN YANG JUGA BERBEDA DARI KEMARIN YAITU AKSI DAMAI SAMBIL JOGET JOGET  NUNGGUIN UANG BAYARAN SAMA NASI BUNGKUS
Jabatan dan pengaruh pak maruf di NU itu di atas Gus Dur.		
Klo makan nya sehari satu karung ya bahaya broo
Makin seru.. Jangan ada rekayasa saja... maklum di Indonesia lagi musim rekayasa...		
Rubah dulu konstitusi
Kebenaran Pasti Menang. Salam 2jari ✌
Ini seperti melecehkan kerja majelis hakim dan JPU. Krn klo dilaporkan anggapannya mereka gak bekerja dgn baik dlm memimpin sidang shg perlu msyrkt yg menegur dan menghukum. Klo hakim diam berarti OK. Percuma lapor, nanti sidang juga diabaikan deh.
Assssiiiiik		
Udah gak jamannya...apalagi itu berita tranding topik...ngasal aja.
Iso opo koe Dan...dagelan ae
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Haloo pak ahmad doli.. yg mulia hanya milik allah swt..		
org fpi yg nyoblos
Semakin KALAP		
Kalau betulll..pilot ini harus langsung dipecat...
Ngeles aje kaya bajay klo udh kepepet dan salah		
NGGAK PENTING
Sdh putus asa dia...makanya suruh nyerahin diri. Bib...habib.... terkuak semua tingkah lakunya wkwkwk		
Hahahhahaha. Masa sih?		
Pak Kyai lebih baik mikir pondok aja...jangan mikir politik nanti malah diragukan kredibilitasnya
Tuh si mantan dah mengakui melakukan telpon...kenapa ga geruduk rumah sang mantan aje?
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
Egois bgt lu sby maunya curhatnya didgrin aja, gih curhat ke mamah dedeh😂😂😂
Ketika kaum kecil yg tiap hari berkeluh kesah kepada pak Ahok tiep hari di balai kota, bolekah pindah berkeluh kesah kpd habib dan pmimpin MUI? Semoga z masalah kaum.kecil didengarkan para ulama setiap hari.		
Hahaha.... Masih gak nyadar..... Golongannya sendiri aja gak ikutan mendukung..... Hahaha..... Hahaha
Proses pk yai ..
Pak antasari juga berhak mendapatkan keadilan
Fitnah dapat mencemarkan nama baik siap2 dipolisikan jk tidak benar		
Kesian deh konser ahok yg dtng dikit tp ngaku2 ribuan yg dtng.kesian yah. Mlh tmbh ketahuan skrg yg pilih ahok tdk seberapa kan.malu2in bikin konser mlh bs diitung yg dkng cm segitu doang😃😆
Dah buat gua aja mobilnya tar gua bilang gua yg demo lumayan kan dapat mobil terano seumur hidup kerja ga kebeli ! ! ! ! ! !😀😀😀😀😀😀😀
ngimpii..
Mangga muda dimatengin..tetep aj   haseemmm....		
Gak ngaruh kali gus, anak muda juga tau lu tuh nol,gak ada pengalaman,  lu anak siapa n apa buatan bapak lu, jangan ngarep..		
Setujuuuuu....
Salut buat psk sby,gtu donk pak nongol!!!		
Halo pak baper...
Babak baru dimulai....saatnya ambil sikap
Punya ilmu. Pengetahuan setinggi langit.. punya jabatan terhormat.. punya umur yg banyak. Tapi jika tidak punya kasih kepada sesama.. Apalah artinya???		
Takdir,tidak ada yg bisa mengalangin ntuk terpilih kembali ,meskipun hujatan sini sana toh itu hanya cobaan suatu perjalanan kecil		
pa beye.. hayok bikin lagu  " balikin ooh ooh balikin..rekaman sadapan gw...ahook " hahaha		
Ngimpi sampe 40%... Tapi gpp biar ahokers seneng. Kapan lg bikin seneng mereka, bosnya bntr lg di penjara
manusia tidak beradab cnederung biadab...Ahok
Prof . Lebay
Punya istri 130 org dan perintah langsung dr Tuhan ??? Woowoo luar binasa dan pemecah rekor sedunia... perintah langsung dr Tuhan ??? Buah jth dr pohon nya...		
Aahh masah sie...nanti sebalik.a..		
Anda sehat?????
tuh denger. kalo masih mau denger dan peduli sama NKRI..
Siap2 aja ente tidur di penjara buni yani!!
Orang Indonesia ngarep banget Ama datang nya kiamat ?
No 3 boleh juga..mantepp		
Ya. Betul banget.
Wowo dr nyapres amp Pilgub konsisten dgn bocornya		
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
Habib abal2		
Dia minta ampun kak emmaaaa,,,,
Jijik sekali.		
Asbun kalau ngomomg
Diganti pala lu melocot pinter banget mengarang survey ganti paslon. Provokator
Kl hina ahok bebas yah ??
Biasa aja tuh		
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah ruwet dan memanas.
Sangat betul
Kayaknya kali ini ngak mungkin deh		
Hanya orang bodoh yg medah terprovokasi..
aqua...... aqua...... manisan pak..... bu........		
Ulama model beginikah yg patut di contoh?????		
Manusia kayak model ginian..Emang ada mukanya gitu ?? Hahaha
Gadis / bkn gak masalah buat ku
Halo dpr ....ngapain buat undang2 toh dilanggar juga cahyo oh cahyo....kasian deh
Me!arang pilih berarti memanipulasi bangsa.
Polisi siap geruduk kubu ahoker
Ajaran sesat..klo ada surga pasti ada neraka, taunya surga doang		
BENAR SEKALI TUH PK BENY GOOD JOBLH UNTUK PK BENY
gw dukung pernyataan Ustadz Arifin Ilham... klo mash ada orang Islam yang dukung Ahok, mending taubat.....		
Yang edit foto ini kurang bagus
DOSEN NGGAK WARAS...COBA CHECK IJAZAHNYA...JANGAN2 IJAZAH ASPAL BAHKAN PALSU		
Djarot lama2 kaya klepon
Sebaiknya tunggu lebaran kuda dulu Om Jokowi silaturahminya!
Justru mau 1 ptran atau 2 ptran menurut eyang mah ahok ttp jd pemenangnya...slam 2 jari
Demokrat sih mmg ga beres
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya hanya sama yg " lemah" yaitu Ahok krn dia minoritas! Coba klu mmng anda netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rizieqnya yg selama ini selalu bikin onar!
Yeyeye lalala
@ika.  Jgn kau anggap semua yg kontra dg ahok adalah musuh negara.  Pemikirian sempit spt itu , tdk layak bersemayam dlm benak mu,sbg org tua.  Dan gw kritisi nama akun mu , tdk sesuai dg pemikiran mu.  CATAT ITU..
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seoerti itu.
Amiinn....semoga Ahok dan para pengacaranya cepat2 di panggil TUHAN.
Eh, kasihan lho pak sby, jangan dibully lah...
ALLAH TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG2 MUNAFİQ
Ahahahaha ada asal bukan ahok nih?
Banyak yg sembunyikan tangan..setelah batu di lempar
Dah tau pro siapa rezim sekarang
Bunga.. Wah Hebat donk..tinggal terima setoran..ha..ha...		
Perang dulu baru diimpeachment ok bro...
Muda yg mana mas?
Ulama yg mana...? Saat situasi seperti ini yg jelas semua ingin memanfaatkan ya.		
Mahar ga perlu apa2, yg ptg sah dulu, nanti dapetx lbh banyakkk...
Karangan siapa beritanya. Emang ronaldo ga punya perjuangan buat dapetin balon d'or.
Mantap....yg lebih jelas dong
Sirikk aja loh.. nti liat aja kebeneranny		
Nggak yang berita nggak yang komen, ngaco semua.
Banyak ulama abal abal yang suka membohongi rakyat adalah tanda tanda kiamat
Seperti tanda2 benar kejadiannya nih...		
JANGAN MENGATAS NAMAKAN NU..ITU PERBUATAN PRIBADINYA MAARUF DGN MUI..		
Benar apa bro
nyambung dimana RRRROYYYY   KKKKKING  wkwkwk ,inisial ha ha ha
Kalo bener terbukti pesanan. Hmmmm lebih parah. Wkwkwk		
Itu pendapatmu klo gus dur ulama paling hebat. Tapi orang lain punya pendapat beda
Mau cuci tangan pak....
Aneh2    boleh berbohong boleh bersumpah  demi agama   apa itu   ????		
kalo sdh tahu tua ngapain juga bohong2... itu resiko kalo jd pembohong		
Ingat umur pak kyai....bicaralah yg jujur jangan banyak dusta....		
Hahaha... Sumber dana masih mengalur ya?  Ngebut demo sebelum pilkada.
Dulu,nunggu regestrSi pengadilan,, setelah itu,, nunggu lagi cuti,, setelah itu alasan apa lagi?....
Lanjutkan pak jendral.
Elo kira jagoan lo lolos ga ada revolisi, bahaya klo ga ditegakan hukum		
Dia manusia bukan malaikat,spa tau emang ada persekongkolan?biar dibuktikan dipengadilan berikutnya.		
ini contoh orang nggk tau adat dan budaya
Fitnah dibalas dengan fitnah ....cucoookkkkk deh		
Oce mas bro
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?		
Biutipul juga, senang liat!		
JEPLAK ...... MAAF ..... JEPLAK ..... MAAF ...... JEPLAK .... MAAF. ........ KOPLAAAAAAAAAAAAAKKKKKKK ........ !!!!!!!!!
Qkwkqk tambah dosa lg ni org. Mudah2n cpt mati biar rasa neraka
Betul juga jelas sekali polri bela ahok, coba lihat dg berbagai cara menghabisi ri
Laporin aja biar tau rasa lu.Baru gertak aja udah klonyotan.Mana pengacara lu yg beken.gempor lu		
Hohohohooh		
BUAKAKAKAKKAK sdh pada sadar kali Allhmdlh
Kok sepi?
Pertanyaan Besar juga : Kenapa bukan IBAS Yufhoyono yg diajukan sebagai Cagub DKI...??! Kenapa Agus yg dikorbankan Katier Militernya...??!		
Betul.. betul...betuulll...pastinya yg panik dan pusiiiiing ahok dan pendukungnya ...nih betul2 kena batunya...hahaaaaa		
hebat sekali yah ahox dan timnya ini. bisa2 presiden kalah kuasa loh..
Udh disumpah pake kitab suci jangan main2 kamu nak.. Udh jadi tanggungjwbmu nanti kalo kamu dituntut balik karna kecerobohanmu sendiri..		
Pak jokowi tlg ciptakan lapangan kerja buat mereka yg nganggur  dgn ada nya kerja sy rasa ga ada yg demo lagi.
Salah besar jika NU tidak piliih ahok dan bukan memojokan pak ma aruf amin tapi memungkap kebenaran dalam sidang adalah sah demi hukum....
puyeng gan
Akun palsu kabeh
Romy kamu siap angkat kaki dari P3 Krn SK pengangkatan mu akan di batalkan oleh Menkumham,dan Djan Faridz akan menguasai P3,hal ini sangat jls knp ? Krn P3 Djan Faridz yg sah sesuai aturan hukumnya.
Duuh... mksdnya apa mantan presiden ini bcr spt itu... apa yg ada di pikirannya hmmm....
lhooo.. penempatan
gak ada prestasi cuma numpang tenar bentar lg jd host acara tv nih dia
Bersumpah palsu lebih menistakan agama,tp gayanya sok suci,memuakan....		
Hakim kok diperintah ama saksi...pengadilan yang aneeeh...hahaha		
Ahok memang tidak punya sopan santun dan tdk tau toto kromo ntar lagi dia disambar petir .		
hahahaha		
Hahaha sapa yg mau dengerin lu omonb
ayam lebay
Ahoker sepiiiiiiiiii
Ganggu apa? Itu hari libur
Kita lihat aja 15 feb...pemgikut NU bkn org yg gampang diprovokasi..buat kalangan NU Gus Dur..Gus Mus lebih didgr
Gara-gara Lo Bunbun. Sok nasehat lo!
Jgn ngomongin diri sendiri ah
Ga mungkin terjadi klo petemuan antara ahok dan kyai ma'ruf amin seudah pilkada.kaya ga tau karakter ahok.yakin itu
Hati2 domba2 sudah berkeliaran....
Buat Ira Kusno , saya siap mendampingimu
Kasian sik cengeng ini mengadu ke MA....kenapa tak mengadu ke israel aja...bosss...!		
Emang lu islam gtu?
Owh masih 27 % kirai  sudah menginjak 30..meroket itu mah signifikan bukan naik 2 persen...tidak memeberikan pendidikan yg baik bagi rakyat..lagi.lagi..dan lagi
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Muka dua
Ngomong ame kcebong hutt
Setuju biar ketauan siapa saja dibelakang nya ahok		
Naah naaah		
Jng liat dia gagal nyalek,tpi liat kepeduliannya untuk agamanya..		
Pendemo rumah SBY sebelumnya bertemu dicibubur dgn teten masduki dan bbrp menteri,adapun mobil nissan terano hitam B 2124 ZO berisi penuh nasi bungkus katanya sih kepunyaan angg dpr dari pdip adian napitupulu
Lbh baik umat muslim tu mendukung yg muslim jg ..sebaik baik ny non muslim lbh baik lg yg muslim..kita masyarakat muslim lbh baik di pimpin sesama muslim..
Kak emma....si bibib mulai nakal....pisang sy goreng sj y kak....
tepatnya zinah		
Apa anda tdk takut terkena UU ITE dg sanksi 10 thn penjara area dws ???
Apaan tu..
Wkwkw koplak nih si deny
Mulut lu nusronn????????  Msh mau bela si pekok ituuu???
Buat kegaduhan minta maaf buat kegaduahan lagi minta maaf caranya gk elok begitu hoy
1 putaran gool,,, jadi gubernur asli sli sli  sliiiii.......
Pak kiyai bohong...? Tp sy gak setuju klu kiyai  ikutan berpolitik, apalagi    sampai dikatakan bohong oleh org lain.. Seharusnya pak kiyai tampil lebih santun dan gak ikutan demo. Klu ada image bhw kiyai dibayar brp, image tsb tdk seluruhnya salah, krn melihat gerak p kiyai slm ini.		
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali menjabat.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Ini jelas ulama di adu domba dgn ahok,,,jangan kau rendah kan ulamamu dgn komentarmu.		
Pertandingan Ahok vs NU...bakal seru nih kayaknya...sdh dimulai tuh...kita liat aja...  Jaga mulut aja nggak bisa kok mau jadi pemimpin...		
PAK AHOK & PENGACANYA TDK PERNAH MENYEBUTKAN TENTANG PENYADAPAN !! STOP FITNAH !!!!!
Buktikan lah nanti di persidangan itu lbih terhormat		
Emangnya itu mbahmu ya ?
Kalo benar... ia sudah menodai ISLAM DAN AJARAN2..
Jadi JC khusus klaten yg mau ditangkap teri. Kakapnya mau jadi JC yang disasar ikan kecil buang2 energi KPK saja. Jangan disetujui cepat2 disidang saja
proses dg seadil2nya
Salam jari tengah
Siiiip... Ansor dan Banser sdh diintruksikan utk siaga 1 bersiap menghabisi ahok dan pki yg ada dibelakangnya..		
Ingat..AS..keok di Vietnam...dan sekutu keok ketika KRI Irian membebaskan Irian barat..AS cuma.menang di film rambo doang
Yg bela ahok sekumpulan orang setres		
Tipikal pengecut nih akun
makanya gue sering bilang ronaldo adalah si homo7 bukan hoax kan? tu buktinya hahahahaha
Arogan....
Waduh !!!! Piye toch negara ini ???? Masa hasil sadapan  institusi Negara digunakan oleh ahok		
Kyai makruf Pengurus inti NU dan MUI.. Dalam islam kami slalu tunduk dan patuh Pada orangtua dan ulama..		
Di kadali+di mnfaatke FPI kok pd mau....pmbodohan itu nmanya		
Prett, rasah profok...,
Ko jadi maling teriak maling
Pada syirik smua... syirik tanda tak mampu boss...
Betul keadilan lah yg harus di junjung tinggi ,krana masih banyak yg ngak ngerti hukum tpi menuduh seakan dia lebih pintar dri hakim		
P A
Ahok oke oce✌
GAK PERLU TERSINGGUNG KALE....
AGAMA LOE AGAMA LOE AGAMA GW AGAMA GW GG USAH MAKSA ORANG HARUS IKUTI AGAMA LOE, PAHAM GG LOE
Beye lebey...
Sampai segitu jauhnya menggunakan fitnah hanya utk meraih kekuasaan,ironisnya pake nama orang lain.
Ahok ini tdh ada jeranya..... SEMUA DISAPU BERSIH... DARI RAKYAT KECIL...PNS ULAMA DAN KIAI....KALAU BEDA DGN.NYA....  DISAPU HABIS. ...
Itu tandanya SBY gak penting penting banget...
Kata-kata mayoritas dan minoritas ini, sebenarnya jgn selalu dibuat pemicu gejolak lg, kalau memang yg mayoritas itu berperan knp negara ini tdk maju2, seandainya negara ini 100% muslim apa ada jaminannya makmur,
Gileeee luuu ndoooo....hahaaa...
Kesal juga kali yah gak pernah di undang ke istana , jadi minta minta di undang !
Buka deh dasternya... Badannya tatto semua....
bahasa SILAHKAN DIKUNYAH-KUNYA tdk keluar lg Be? Apa sdh kamu KUNYA-KUNYA Duluan ya!!!
Bubarkan ORMAS MUI ...!!!		
laporin aja klo bearani		
Pret preeet
Bener muslim..? Sdh nglakuin 5 rukun Islam..?
Emang tuhan menghakimi..?		
Mntap SBY		
Males liatnya
Sipp lah
udh tua hrsnya bnyk zikir dan menjauhkan diri dr hal duniawi		
Artis artis cerdas... pasti pilih no. 2
paranoid sby bukan didpan rumah dikeduaan qoutar lier sby hahahahha
Jangan pengin sama Bibied ya dek...?
Nggak Masalah...  semua juga politik.
Berbahaya bagi orang yang tidak jujur/munafik
Masa si.......
kayak jagoan sajaa...beneer gak nyesel mati..???
Rupanya ketua MUI hrs byk belajar Bahasa Indonesia, sptnya anak SD sj tau beda kata pakai & tdk. Yg menganggap ahok bersalah ya karena gk senang sj pdhal klw mereka bisa berpikir yg jernih & tdk membohongi diri sendiri, mereka tau sdh keliru, org spt inilah yg dianggap MUNAFIK !!!		
Ha ha ha
Ah masa sih tante, coba cek satu2 lapas sekarang, jangan kaget kalo banyak koruptor dari pdip		
Hr gini msh percy aja sm si bibib....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Tindakan Menutupi kesalahan dengan mengumbar permasalahan hanya akan semakin membara dan mengema ke semua pelosok
Iya bener, Ini Menteri POLA PIKIRnya TDK BERQUALITAS.
Biasa lah manusia" kecoa asal ada nasi pasti ngikut		
Jangan pilih fahri biar tdk msk parlemen
Haaaaa saya suka saya suka skrng yg rame bkn mndukung ahok tamat dh judulnya
Kalau kalian muslim pasti tahu sejarah Saidina Umar Bin Khatab AS, kalau belum tau cari buku sejarahnya dan baca....
Kang yusuf keliatannya salam dua jari nih
Se7 bangettt		
Saya berterima kasih kepada Ahok yg telah membangun semangat JIHAD		
KEADILAN PASTI AKAN DATANG... YG JUJUR YG PASTI MENANK... SALAM 2 JARI.
SAMA DONK DGN FPI.
Dimegamendung ada ponpesnya disana		
Hebatnya apa maruf amin...? Seorang kiyai ga ada kharismanya,,memalukan aja.
biasa... dendam ama habib rizik... jenderal, hati2... tak selamanya kau pke baju jenderal... klo udah purna tugas... tak bkalan ada orang yang menyeganimu...
Berita ga ada bobot koq di muat apa kehabisan berita to be...
Mana ada ulama menyebar kebencian?? Mereka hanya mengcounter hinaan musuh2 islam yg membenci dan menghina islam terlebih dahulu seperti ahok contohnya.
dah gk kuat bayar x		
Akibat dari pada berita yang ngak jalas lagi mana yang benar dan mana yang salah.		
Aq ngefans banget
Tambah  musuh lagi		
Lu dah end hok
Ketok aja khontolnya pakai ulegan cabe... Dijamin penyet..
Akademik..?.ilmiyah.? Makan sendiri sana yg penteng bokti dan ucapan nya broo. Ngak laku dlm hukom ber silat lidah..he.he.????		
Maruff udin...11 12
Pengamat dadakan pasti ditampilkan oleh media anti Ahok. Harap maklum, pilkada sebentar lagi. Mantapkan pilihan kalian pada yang sudah benar benar kerja jadi jongos rakyat DKI Jakarta !
Tul bahaya nih muke sama hati.nga nyatuh.alias.nga bisa ditebak!!!
Apa yg ada cari? Pisang,  Saya senang, Posisi nantang, Jangan mandi basah
Jangan baper dong bu ali assegaf, harus introspeksi
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Bgi pndukung ahok yg muslim sy sungguh tdk mngerti perasaan anda sbgai umat muslim agamnya d lecehkn eh...malah yg melecehkan anda dukung.,..utk itu sy prtanyakn keislaman anda....
Klo ilmu kebal n harta karun itu emang ada.. cuma klo gandain uang itu yg ga mikir pake logika
Pengacara mental bosok
Elu pikir,cuma muslim aja teroris????Amerika adalah penyakit di dunia ini
Orang tdk ada kerja,demo jadi langanan
Sebelum ada isl
Kok gk ada ya nama dari aku
Ahok itu bikin gaduh negara baiknya ya jangan dipilih
FITNAAAAAAAAH		
Ketemuan tgl 7 oktober 2017. Serius?		
Wajar aja lah...teruskan Ahok		
Oh oh		
Apaan tuh.... malah kampanye wkwkwk
Semua nya salah ya..haduh... aneh betul rakyat Indonesia ini.  Dibuat yg bagus salah dibuat yg salah aplagi
Kurang kerjaan......		
Lah tadi bilang adu banteng...koq ini motor tabrakan...aah gak jelas niih
Smkin yakin kl ulama MUI tdk bnar wlpun ulamanya salah.. Shrusnya yg di agungkan hanya dua di dunia ini yaitu Allah swt & ibu yg mngandung kita slma 9 bln. Bkn ulama yg slah & brbhong stlh disumpah alquran dlm pngadilan..
Boong
Hahhahahhahhahhahahha ULAMA KOK BERBIHING DI OENGADIKAN HAHHAHAHA
Sdr armyn gultom, menurut sy anda jgn mengeluarkan pernyataan yg bakal memperkeruh suasana, ini bukan panggung untuk mencari popularitas, sy adalah pengagum, KH Mahruf Amin, KH Said aqil sirajd, KH Buya Syafii Ma'arif dll pernyataan2 beliau sungguh amat menyejukkan bagi ummat contohlah beliau2 itu
Ini harus.. supaya tidak korupsi
Klu HRS ditahan penguasa akan leluasa
Yg nggak selamat adalah Rizieq!!!!!!		
Dalam mimpi aja ya zon
Bu Yenny jadi penengah ok usulan bagus. Masa tega amat pak Ahok dipenjara baru orang lain ber-senang2. Negara apaan ini sementara kesalahan Ahok hanya berdasarkan tekanan massa di jalan. Yang Benar ! !		
Lanjutkan ✌
Ahok satu putaran langsung kalah.
Makin turun gunung makin di benci org.
Modus...tampang kau tu yg karbitan samsu
Pakem kok..ya udah
Komentar ambil dr lobang jamban..
Justru fpi yg menzholimi ulama !!!!		
Anda tidak tahu atau pura" 2 tahun mega korupsi merajalela, obral asset, LNG tangguh, mega skandal blbi, tahanan kpk penuh dgn kader pdip, korupsi era 10 thn SBY tdk ada seujung kukunya korupsi era 2 tahun mega
Ruhut Ayam Sayur Loncat sana loncat sini Ngak laku disana, loncat Ngak laku disini, loncat Pasti harganya makin jatuh.
Menang SATU PUTARAN ? Mimpi di siang bolong! Menurut aye, tersingkir satu putaran !! Aamiin Ya Rabbal 'aalamiin.		
Roy...roy... Lo ngawur, adem2 aja. Yg terbalek balek cm di berita aja.  Ha2..
No.3.. Ok OnCom 😃
Adhyaksa paslon no brapa ya?
Nah tuh...Tuhan akan menunjukkan kuasa NYA. Becik ketitik ala ketara. Bravo Ahok
so pasti gitu lho... hanya نهضيين yang nyeleneh mau dukung kamu..
OCK nihh
Allah huakbar
Dasar munafik sudah sinting		
ngeri krna sbntar lgi Karier ahok tamat dan kamu kbingunan mau jilat kemana lgi kwkwkw
Di desaku mch bnyk manula naik spd...tp biasa2 aj...
Baru tahu kalau ada Presiden dapat kursi karena nyikut 😁😀😂 ada yang mau saya sikut juga biar saya jadi Presiden???
Oke berangkat aja.... bnyk kerjaan dijkt... bersih2 kota.
Bubarkan ormas MUI		
Gak setuju hapus youtube. Banyak info2 penting di youtube.
Hehehe heran presiden 2 periode.  Masyatakat yang menghormati hukom dan keadilan, mainya sby
Namanya jg Exs atau mantan atau bekas.   Jelaslah merasa tdk puas melulu. dan akan selalu memandang dg  pikiran Negatif. Yg baik jelas ga kepikiran.		
Pemimpin...muslim kalau seneng korupsi gimana.....?
Yg bener adalah sejarah yg bukan dari alkitab yg selalu di revisi
itu onderdil udah kemana mana.. makanya jd shock dan malu diliat semua org...		
Gak sekolah jdi gak ada kerjaan... kerjaannya demo melulu, ngikutin habib porno...
Pki dimana2 sdh tdk ada		
Mudah2an jadi nanti dipilih jadi Gubernur beneran. Kembalikan kampung aquarium seperti semula.
Jadi lah orang tua yang baik apalagi pinatua Agama membuat damai di pengaruhi SBY sudah repot kita ini.
Gue komen di sini d dengar sama thifatul sembiring g ya.klo enggak prcuma gue koment		
Nusron bukan pak ahok ya... babah ahok gituuuh
kalau sudah panik, segala jurus dikeluarin
Harusnya bpk Sby Duduk manis aja... biar dikenang Bangsa...
MANTAP,,,,,,,,,,, BANG, JADIKAN INI SAJAK WAJIB, SBG UNGKAPAN RASA RAKYAT YG TERTINDAS LEMAH TAK BERDAYA, REZIM ZOLIM ITULAH UDARA YG KITA HIRUP SAAT INI
Era ordebaru rakyat muak di kekang maka lahir reformasi,  Dan kini era reformasi rakyat di kekang juga di tekan maka bisa melahirkan Revolusi,
setuujuuu.... mari kita gabung FPI... Basmi � نافقين...
Percuma berharap kepada pemimpin dan smua pihak terkait gk kan brani bubarin tu fpi...gk tau knapa...mending semua daerah melarang adanya fpi di daerah masing2...itu bru bsa mempersempit gerak dari fpi..
Ahok emank fenomenal, selalu jadi tranding topic karena kejujuran dan kecerdasannya ... Yang tidak mendukung Ahok pasti gak cerdas.  Salam ✌
Mohon baca berita dari media lain kalau media ini cuma hoax adu domba		
Tanda2 bumi sdh tua,,,,
@sakura ahok tak bersalah?? Siapa yg maksain ahok itu bkn tersangka??		
Gurem sih...		
Iya azab buat loo menunggu		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
Ini nih komplotan tukang fitnah...		
profesor doktor sx pun akan anda hardik & bodohkan cm krna gk d pihak majikan anda ahok !!		
Jaman skrg malah justru byk dikalangan itu bikin contoh dak baik.		
Wow keren nih
Mantan2 pejabat kita lain pingin berkuasa selama hidupnya karena sdh keenakan kwik2nya. Begitu tdk lagi menjabat stressss dan menjadi pengacau
lebih baik Antasari daripada elo bapau
Blm banyak kok, baru foke doang gub dki yg dipilih rakyat langsung.
BEYEEEEEE..... takut banget miskin luh !		
Nampaknya pengadilan bakal dibubarkan.
ogaaaahhhhhhhh......tdak mauuuuuuuuuu........ogaaaaahhhhh.......nyoblooooooosssss :v
Dalangnya sukses buat strateginya dg sara
tegakkan hukum, kalo orang kaya ahok ga bisa diberantas, gimana mau berantas koruptor? demo menyampaikan suara sih sudah adaptasi sama cara demokrasi, maunya apa? apa harus menyampaikan suara dengan pulang? ckck
Enak yah jadi ulama tdk dapat ditekan meskipun untuk mencari kebenaran, sangat berbahaya apabila hal ini terus menerus, semua aktor politikus kotor yg haus kekuasaan dan ingin memecah belah bangsa dapat berlindung dibalik ulama dan tdk dapat tersentuh....kasihan bangsa ini
Semua penguasa itu diktator		
aku prihatin kalau antasari jadi jakgung weleh2 rame deh negara ini
Hmmh..cpt y polisi..
Hasil survei itu tdk menyuruh Agus mempercayainya , hanya sekedar taju aja. Kalaupun kalah pd 15 peb nanti jangan pula ribut ribut itu saja.
Sabar pak ahok berdoa saja karena doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Kalo kepepet bilang..dikriminalisasi...ada2 aja.
Betul bgt pak ......
Kompak. Maling berkedok agama
Aku ora ngerti
Klau emang gak bersalah atau fitnah. ..... Buktikan aja di pengadilan. ..goblok kali ni pengacara. .
Berita gk penting
Mau banget tuh hedeh pikiran nya dimana? Ituh
Aduh...duh opo iki		
Hooook...hooooooks		
Kasian pak sby......udah tua
Malam malam 3 jendral pake dinas kerumah ketua mui pastilah menjalankan tugas negara
Sukak2 dia lah. Yang rugi kan dia. Berita g pnting
AHOK GAK MENGHINA NU CUMA ORANGNYA ATAU OKNUM JADI DIPISAHKAN YA MESKI ITU KETUA NU TAPI BUKAN NU NYA YG DIHINA ORANGNYA UDA TUA MASIH INGIN DIDEWAKAN AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KARENA AKU SADAR BUKAN NU YG DIHINA TAPI ORANGNYA YG GAK BENER
Maha benar allah dengan segala firmanNYA		
Siap bos usih tokek dr muka bmi indnesia
gus nuril aja yg boleh ngeliput...., masih dukung ahok gus? ga takut nanti di akhirat?
Ooh seperti ituuu ... inti nya apa niiiiihh ?? ha ha ha ha ha ha		
Jessica kumala"kopi sianida"wongso gak pernah mengakui...
Halahhhh bilang aj emAng ga punya bukti valid.
Pak polisi, bkn soal tdk anarkis, tapi demo tanpa pemberitahuan ke polri itu bgmn? . Wah ketahuan banget polri tdk profesional.  Bgmn jadinya negara kita ini? .
Betull...emangnya kl sdh tua gak bisa salah??bodoh amat org2 ini ya..
Org yg tdk jujur berarti mereka tdk takut sama Allah...		
Hebat doong
19jt kaut aja		
Urus aja rambut gundul mu dani, gw jamin lo g bakalan menang di bekasi
Hadeuh ni org ambisi banget jd gubernur, coba nanti mau ngapain, pasti ada misi lah		
Nhk
Mobil saya G 4 TEL		
Parno terus si bey mah lebay
Ngomong sendiri keorangnya berani ga??????
insyaAllah kalian para Ahoax yg segera diazab Allah.		
Formalisasi dan bungkus agama... ini bukan ajaran islam. Tp ajaran suka pamer..
Hahaha koplak......
Iya makanya nr diusut, didalami siapa ayah kandung huh g baca udh komen g jelas
Giliran di periksa ngakunya sakit hadehhhhh,
Bagus tu
Judul menyesatkan hal gini yabg bikin gaduh... perlu diluruskan...		
Kebenaran akan segera terungkap		
Udah lanjutkan untuk lapor polisi....Gak peduli uzur ato dari mana puuun...Klo gak adil sikaaat		
Ahoker kalau berita seperti ini tidak berani komentar mungkin malu kali ya karena ketahuan sifat asli mereka atau sudah sadar karena dapat hidayah...wkwkwkwkwkwk
Kita apungkan pak kayak tahi di kakus		
Jaman sekarang ga aneh hijab dan kopiyah cuma tuk nutup rambut biar da debuan ...eeeee tak taunya.... Luar biasa
Mantap...HAJAR TERUS...KALAU TIDAK...TERUS SOMBONG DGN MULUTNYA....
Mana yg WARAS.... UANG ATAU KEBENARAN		
Makanya jgn bohong,katanya ULAMA   PREET
Kok jadi begini ya si bapak mantan ini? Seolah dunia mau kiamat dan jagoannya gak ada kesempatan jadi gubernur.. Kasihan amat !!
Pasti!....		
Hmmmm politik lg nih.... Wahai seniman kmu dibayar berapah sama gerindra dan pks?		
Yg hina Islam itu siapa? LOL!!! PROVOKATOR!!		
Kok pembela bertanyanya aneh2 kaya tebak2an		
Bela aj trus nusrun .kau ambil lh hasil dr mmbela ahok.tuk kasi makan anak bini mu biar gemuk
Kagum dengan besarnya keuntungan BRI. Kemana uang itu digunakan? Karens Negara kesulitan dana untuk kesejaterahan Rakyat.		
Kalau ulama benar memang harus dihormati .Saya sarankan ahok itu puasa bicara !		
Jgn komen sembarangan nti nasib nye kya komedian stand up.. uuuhhhh atuutttt
PKI  loh		
Ditserse kok menyita bantal dan spei buat apa? Kyknya kurang kerjaan		
Orang jujur tdk akan lakukan cara curang u menang. Krn iklas saja apa hadilnya. Saya yakin itu bukan kerjaan ahok
Hadew...
Jangan mengatas namakan semua Ulama karena ini menyangkut Oknum...Orangnya bung.....		
Hadoh rezim amburadul ulama kok d data.klo isu pki di biarkan.apakah ulama lbh mrnyeramkan dr pki.semoga dilaknat rezim ini
Sadis pantas di dor..
wes buyar opo o ....bosen...mugo2 ngak laris
Mo bikin opini chat palsu.. Pdhl itu brg bukti bantal seprei tv dan background kmrmandi punya u smua...
mana lebaran kuda....		
Klau sdh dihina kitab suci & pr ulamanya, dihina ketua mui nya blm jg punya sikap tegas hanya unt kepentingan2 politik yg intinya soal duniawi, tung gu saja peringatan dr Alloh !
Ya klo salah tinggal minta maaf lagi gampang kan nggeboongin rakyat		
Semoga Alloh swt. mengembalikan Bpk.ini berjalan diatas kebenaran, & bukan dipaksakan		
Ngapain suruh mundur..ga suka ya jangan pilih..bikin ribet aja
Pak ahok ttp smangat kbnaran terkemuka sbentr lagi.....  atasan pun terseret..ha.a.a..a
Org bnyk yg mimpi.ahok mau.jd gub. Kasian
PANJANG BETUL OCEHANNYA SINGKAT SAJA BILANG...ANDA SEJAK AWAL BENCI AHOK....SELESAI.		
Netral Hut??? Ha ha  . . .
Yaaa jelaslah mreka mendukung pasangan lain pak ahok,sebab pundi2 untuk kadis tsb sdh bpk ahpk tutup,bgt bkn ahok yg gubernur,mereka teriaakk..merdekaaa...uang ngalir lg msk kantong,anak kecil jg tau itu...kadis mirissss		
ENAKNYA JADI ULAMA KYAI DI INDONESIA.		
Benar tidaknya habriz, biar hukum yg memutuskan, bukan laskar ataupun ormas, percayakan pd hukum,		
Memang orngx kalian sukanya tersinggung, dikit2 marah.dikit2 demo,dikit2 lapor ke polosi....sifat dari nilai islam yg sejuk tdk ada sama kelai
Bagus.. Lanjutkan :( :( :(
Smua cakap kau lah, td bilang hanya 2 cagub yg cocok. Lalu terakhir bilang hanya agus belum layak, karena berlatar belakang militer. Ludah yg engkau buang, ternyata kau jilat lagi.		
Bukan karena kalah muluk debatnya
klo ktm jk pelototin biar dia takut
Yakin ahok menang ????
Belum diusut,tapi Anda sudah simpulkan SBY banyak dosa?
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran yg dulusn meninggalkan anda maaf gak KEKAL ..		
OMG
Hoi ketua mui dah maafin ahok. Knpa lo msh panas. Rumah lembang dah ttup
Makan tuh karma ...		
Kalo rizik itu nanti terbukti bersalah dgn firza,  apakah boleh disebut habib cabul?
HUAHAHAHA KLINONG2 TERUS SIDANGNYA DI MONAS GITU YA... GAK MIKIR, ASAL NJEPLAK AZA,, EMANG YAI MA'RUF MAU DIKOMPORI  SUBHANALLAH...
Nah ini yg salut sama beliau, pi tolong pk sopan santun dalam berucapnya di jaga.
Ya sebab mulut badan binasa.		
Wow...memang hebat si Ahok
Siapa yg berani ngelarang demo damai ..terussskan perjuangan mu ya habib ..umar islam mendukung mu 1000%.
Emang sudah terbukti bersekongkol?biarkan dulu kebenaran terungkap,kalau comment provokatif tanpa data bisa di ketahui seberapa level pemikiran yang terbelakang		
Orang yg belom tau kebenaran nya dan maksot tujuan orang yg bicara.. sudah nengambel kesimpulan sendiri menghasot orang .? Wassallam.		
Masih ad pemain lokal yg berbakat  contohnya Andik. Evan dimas... Kita jangan pesimis harus optimis PSSI dn PEMERINTAH sdng berjuang untuk memajukan sepak bola mari kita dukung		
Jangan selesai selesai aja. Enak di dia nggak enak dikita.
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikut ulama tp bkn yg meng ulamakan diri nya sendiri.		
Orang2 seperti si Garry Jhon inilah yg menghendaki NKRI hancur..Pengadu domba, provokator...Kamu ingin main2 dgn kami umat Islam? Bersiap2lah....
Emang 10 thn lalu lo gak pinter ya jd lo G*****k ya
Haha...mantaf hong
Mana mungkin mau mundur aroma fulus dr proyek reklamasi gede bro... Makanya segala cara di halalin demi tahta dan uang
Hadehhhhh..... Pasti ujung2nya Duit		
Jangan Gara2 1 Orang Bangsa kita terpecah belah,bukan krn sukumu,rasmu,Agamamu,klo mulutnya nga bisa di jaga berbicara bukan ahlinya ya jadi begini,andai ini jaman pa.Harto,,manusia yg bikin ribut melulu uda di ambil..		
Kader2 gerindra jg bnyk yg korupsi. ...muka nya alim di belakang maling
pencitraan lg...p dl jd tentara jg da didikan ngeluh jg kh pak?lebay bngt
Baru dua orang, jangankan dua orang seluruh FPI juga mendukung Ahok diberhentikan.
Lama2 muak jg denger keluhannya yee...
Biang kerok gaduh ....ahok dan engkong2...
Baca surat Almaidah 5:1 tegas Terang benderang,
Apalagi kubu sebelah ,, setiap ucapan yg keluar dari mulut pak ahok di laporin terus wkwkwkwkkkkkkkkkkkk Nunggu lebaran kuda sampe prihatin saya wwkwkkkkkk :p		
PT.BUZZER....NYERANG KIWIL UDAH GGK MUSIM
Isu uda engg laku...nongol lagi
Ditelusuri yg nyerang2 ahok semua punya kedudukan elit. Rakyat jkt mahb adem2 aja...aya naon nya....
Pada akhirnya.. Siapa yg munafik sebenarnya..
Amin
Itu sih surya paloh yg bayar
Ngeles lagi...ilmu yg paling yahut dikeluarkan
Nomor 2 👌🏻
Anggap saja cuma anak2 yang kangen sama bapaknya ...
Kan memang ada, salah nya dimana? Kok diprotes, Salahnya Ahok adalah ikut pilkada tidak beli sertifikat HALAL dengan MUI.
Kalau pak beye mau datang masalah selesai
*Kita tidak ingin Pki bangkit tetapi kita juga tidak ingin radikal kanan atau Islam Fundamentalis memporak porandakan NKRI*
Negara apa sih ...pemerintah apa sih gaduh Mulu kapan mw bangun negara dan sejahterain rakyat ....orde galau		
Negara ini kok kyknya sdh dikuasai preman ya? Masak team kuasa hukum ahok bs nyadap mantan presiden? Sangat gegabah..		
Kalau bukan fitnah bagaimana		
Kalau orgnya baik dan tulus untuk Kebaikan DKI,  " DOA " pasti dikabulkan. Kita lihat saja nanti siapa yang jadi DKI-1
Pandai betul menyimpulkan....sok tau
Ganyang....ndasmu kui cok.		
MUI, KUA, DEPAG itu sarang penyamun		
Ada api pasti ada pemantik nya...lempar batu sembunyi tangan.politik kotor...tikus tikus berdasi
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.		
Bagus fotonya predator suka lolita
Setujuuu...PRABOWO RI 1		
Emang ad yg salah kalo kita menghadiri dan menyasikan y....
Preeet...kagak nyambung..preeet
Giliran ama ahok lu lembek
Hehe...  Yg punya kebon karet tau aja...
LHO.. HPNYA KAN BANYAK..
nggak ah.. No.3 aja
Anggauta dpr lagi bicara,memang digaji rakyat buat yany bginian terus ?		
News of dictator		
Pentungin jekson...Provokator....!!!		
Kalau .k.t.p .mu masih agama islam dukung lah. Habib . Allahuaakbar		
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Wahhh kalau bener mah... dimana mau taruh tuh mukamuu bang aniss		
Salam dua jari ✌✌
Insha allah setiap kebohongan dan fitnah dan penghinaan terhadap ulama dan islam akan segera terbongkar seiring dengan lengsernya pemerintahan saat ini. buka mata hatimu, kamu boleh membela org seagamamu tapi bukan berarti kamu bebas menghina yang lainnya.
karena sby adil ga kaya skrg
NTR LOW MATI MO JDI APE TUH YEE HAHA GA MIKIR AKHIRAT YEE BANG DENA TUH		
Hahaa..dimana polo nya nih org,debat tiap,mlm,emng lue ga mikir apa..		
Di Saudi juga ada sertifikasi khatib dan imam shalat, bukan ulama ya...jgn salah...tujuannya utk meningkatkan kualitas pelaksanaan ibadah. Kalau spt ini ya baik2 saja.
Lg mabok lem
Kok mikir Ulang.....kalau kami tidak minat dengan pasangan yg lain bahaimana Gus
Dulu zaman pak harto nggak pernah ribut2 soal agama, karena peran pak harto yg begitu ketat, tapi sekarang ormas dan MUI serta FPI sudah mengambil alih peranan itu seolah merekalah yg patut didengar, dasar cik ayam		
Cocoook
Dah bos dah mibta maaf jgn dibikin keruh lagi ...
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Prihatin saya melihatnya...
Masa tenang mau demo kok maksa , patuhi polisi
Pardi seta km siapa , jgn hina ulama kami ,		
dul..dul..aku justru suka komen kamu.serupa tp tak sama..senada tp tak seirama dg komen saya....ternyata komen aku ada juga yg ngrespon..trimakasih dul...
Kenapa harus oknum provinsi saja..,?kpk hrs audit lgsung dana kabupaten krna klu bpk yg audit,ada kong kalikonya....ini fakta di mamberamo raya.
Mau disertifikasi,emangnya,mesjid seluruh indonesia ini dibuat oleh negara,nesjid di buat umat,hak umat yg nentuin siapa khatibnya,dasar mentri odong2.
Klo semua kehendak Nya gak ada yg bisa menhalangi....malah sebaliknya yg gak benar terungkap
Benar atau salah itu beda tipis , moga kedepan negara ini damai selalu setelah pilkada
Bagus nya.... Diterima....... Niatnya baik.... Harus dibalas dg baik.. AHY.... Dulu.. Yo silaturrahmi???
Moga aja lu tuanya jd tua bangka taher aldy. Itulah doamu.		
Haaa
saya dkng pak sby		
Hus ..kualat lo...Ulama tau...hehehe
Tapi klu ocehan Pengacara Ahok bener... Waduh...
setuju no maju
Nia..  Slow but sure honey..  Hehe..		
Jumlah utang untuk pembangunan tiap pelosok merata    tapi mana hasilnye jdi presiden 10 thn   no  hanya ninggalin pembangunan mankrak  di malingin uang negara  ngaca donf sby
Emang klu mantan presiden bisa seenaknya berbuat jahat karena kebal hukum...gak ush di tanya dr mana, yg jadi masalah bener apa tidak...dasar manusia haus kekuasaan....		
kim zyang kmu aggap tuhan sperti ap.....???		
Kayaknya lg mencari cara mengintimidasi pemilih supaya takut ke tps....
Mank boleh menikahi jenazah????
Yg sbnarnya bgtu pak rizal, tp kenyataan tdk demikian demi kepuasan politik org yg nyata2 ingkar sama yg membesarkanya justru di calonkan, semoga para elit sadar bhw cr2 seperti sama saja membuat jurang komunikasi elit.
Audero keren sudah teruji... Terbukti dikontrak klub seperti juve
Ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Lebay.......
DOAKU SEMOGA AHOK TAK JADI GUBERNUR DKI JKT  TAPI DIANGKAT DERAJATNYA  MENJADI MENTERI DALAM NEGERI   AGAR SUPAYA BISA MENGATUR PEJABAT PUBLIK YG MENCLA MENCLE.. DAN MUNAFIK...   AMIN AMIIN...
Ex ini sejatinya ZONK tongkosonggaenaqpula bunyi....
Biar..... Nek. Duwit.. Entek... La mandek dw
Ini namany kuasa Allah,dlu mmbela n mndukung ahok yg jls2 mnghina ayat suci alquran skrg bru kelabakan mnjilat ludah sendiri
baru tau kalo artis itu kerjaannya kaya gtu 😂😂😂 #miris		
Gara2 1org??? Hmmmmm....Sapa ya?? Lebaran kuda X???
Biasa manusia bayaran..mana mungkin mau ngalah...takut di cabut duitnya lagi...haha kasian msu mati pun tetap mau berbohong...!		
To all : disini ada pocong sembah dan mengagungkan habib mesum ...
Hudup di bulan hahhaaa
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir		
Demo  kok trus...
Weleh weleh weleh bagus bagus bagus..
He..he Saya berani mati untuk mendukung
Ya saya sngat setuju' ketua MUI dilaporkan, spya jelas dan nyata permusuhan dia dgn umat' Islam!		
Bersediakah anda menjadi 'murid'
Di duga menyuap kenapa judul beritanya nya "menyuap"?? Kenapa semua media2 mainstream skrg suka sekali membuat HOAX..??? Kebebasan PERS?? PREEEETT!!		
Riska. Oh kita biasa beranteman sama kapten..( kurang ajar siapa yg ngangkat dia jadi kapten. He..he  ) tapi  tenang sajalah kami tahu kok cara menjinakannya..		
Bodo amat.apa kata ente brow.....hidup 2 jari		
Katakan tidak pada korupsi !! Buktinya puzzzz.....
Di semarang kapan razia knalpot racing....
Tau belangnya		
Hancurkan jng takut.
MERAH PUTIH ITU LAMBANG NEGARA TAPI PADA UPACARA HUT KEMERDEKAAN RI YG LALU JADI ALAS KAKI JOKOWI, APA ARTINYA		
Gimana khabar nya bung jhon kapan bebas bung,salam sm chandra,suce sm si martin bang trmksh,gono,,,
Pasti ujung2nya Ahok lagi yg dikabing hitamkan. Pokoknya semua hal atau issu negatif menyangkut kandidat lain, pasti akan dicari alasan se-olah2 semua bersumber dari kubu Ahok.		
Kalo secara hukum memang bisa diproses.. Tp Ahok tdk seperti itu. Itu udh ada sanggahan dr tim pembela, yg akan diperiksa itu saksi terlapor bukan saksi seperti Pak Amin Maruf		
Cuma gara2 pilkada dki aja jdi begini smua hancur .....
No 7...weeew ngaco ah.  Ha ha ha
Ulama kok didata,pemuka agama lain di data nga?
CENGENG
Udah bs nebak2 pasti dia		
Cape deh...knp baru skg gugat nya ya ????		
PURA2
Aib mantan istri & anaknya kok dibongkar..itu kan bagian dr aib anda jg pak!		
Makanya pa,tolong bebaskn habib riziq dia adlh seorang yg ingin membntu pemrintah membrantas hal2 sprt itu.		
semoga cepat dikasih kesembuhan		
Abis nonton mas alek hahaha
Bukannya mendorong orang  untuk memaafkan malah melarang orang untuk silaturahim. Islam apa yg mengajarkan seperti itu....
Gerombolan tepatnya
Dulu si ahok di bela,krg kena sendiri kan prof.kyai nu yg sepuh di serang.anda dl membela org yg tdk tepat prof
Nasibmu yg tumbang,sadar lah.masih sehat ??
pengacara ahok itu halalkan segala cara supaya dapat uang. wkwkwkw		
Bosen berita kohok ini		
Kardus
ABS		
Ya sama..kyk angelina sondakh membantah bbm nya tp tetap dipenjara...berarti dia bohong...biarlah pengadilan yg menentukan...kalo penjahat semua ngaku pasti penjara penuh		
Kubu rakyat bilang,"tunggu tanggal mainnya"
Betul....betul....betul,,,,,,,& BLBI
di peralat oleh penguasa
Pak polisi.....kl handphone di factory reset semua data2nya hilang......jd brand new lg....jutek bgt pak polisi		
Bola kali...
Bosan britanya ahok terus uda tau itu politik pemerintah lagian gk mungkin ahok itu kalah jd kalau ada yg minta ahok itu diberhentikan mustahil
Memaafkan lebih indah dari pada menghukumkan
Netral
Mungkin dulu ada upetinya pak mahfud...
aduh,  kasian nih saksi.  mending baik2 d rumah urusin keluarga drpd djadikan alat buat kepentingan pilkada
Kena DECH....
Lambemu mas .. Nek ngendiko sing sopan njih?		
insya allah kalo benar terbukti pasti ada prosesnya.. yg trpenting tenang2 ngopi disek ben kroso enak
Bener, politik penuh kotoran ikutan juga berkubang dlm kotorannya. Ajarannya bohong itu dosa besar tapi kalo ulama yg bohong utk politik ya ngak apa apa. Wong sekelas ulama gitu loh...fitnah dosa besar tapi kalo ulama fitnah utk politik ya harus didukung...ulama gitu loh. Yg penting ulama no 1.		
Tuding sana tuding sini trusssss		
Semakin jelas arah ny pemerintahan yg tidak seimbang
Makan tuh kuah		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Jujur ayam apa jujur kacang ijo?
Mau pencitraan ne gubernur...
5 thn kedeoan .by
Pak Jokowi mhn segera bongkar Korupsi Petral. sampai ke akar2nya ...Insya Allah SBY bakal bungkam....
Ngeles..........		
Emang slama ini di Indonesia ga da hukum?
Terbukti memusuhi kyai
Bodo amat.... lu mau ngomong apaan juga kagak ngaruh.... lu liat aja siapa yg jadi dki 1 nanti....
Lagian ngapain ikiut2an demo yg gak ujungnya  capek kan yg untung orang lain yg punya, maksud dan tujuan untuk kepentingan pribadinya, sekarang sdh jelas pengakuan dr petinggi ormas
Fahri fahri... anda tdk diajarkan ya bhw semua org sama didpn hukum tanpa memandang latar blkg		
Sajak utk zonk : Kau seenaknya mencaci sudahkah mengaca apa prestasi diri???
Cie cie pake sihir, , , jaksa minum kopi dulu biar ga ngantuk
Jangan takut, Alloh pasti melindungi, maju terus..Allauakbar..
Nahhhh lhoooo.... Mantabbbb itu
Dasar kacung		
ANDA MENANYAKAN SIAPA JOKOWI SEBENARNYA , YAH PRESIDEN NKRI
Wow, sangat fantastic, ku ingin bertemu dong klo gitu dimana alamat nya?
Terlepas dari tuduhan fitnah atau bukan, sebaiknya rizieq cepat klarifikasi. Jika tetap diam, masyarakat akan beranggapan itu bukan fitnah.		
Rumah petak yang unik..
@ika.  Penceramah yg bagus itu , dia beradaptasi dg keadaan , jika dlm keaadaan damai dan tentram , maka pola ceramahnya disesuaikan dg keaadan tsb, begitupun sebaliknya.  Tidak haram , mengkritisi penguasa,jika dilakukan dg baik.
Kalau ngomong disaring saya mungkin sepemikiran dgn anda tapi statement anda yg membuat orang jadi murka.
Hukum mti hbb risik pnyebar kbncian n bubrkn/hncurkn front pnghncur islm/fpi ingt mulutmu adlh hrimaumu		
KGA MU GKIN BROOW YG LAEN TUH MASIH BANYK MASALH NGACOOOO TUH
Nehi........nehi.......nehiiiii sorry very2 sorry   l am so sorry boy!! Haaaaa......haaaaa!!!!
Artis macam pandai tidak tahu siapa dibelakangnya ahok mmbahayakan islam
Ayo kpk kalau cagub no 3 terindikasi terima suap tangkap dan selidiki		
Saksinyya gk meyakinkan smua..bahkan sm ketum mui aja gue gk percaya		
Rupanya cinta pada pandangan pertama antara firza dan Riziq terjadi di mega mendung..selanjutnya terjadilah cinta terlarang antara keduanya.
Ah elu g tau aja uzi preeet
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
Yg no 2 silakan mnghayal smbil stresss wkwkwkwkwkwkwkwk...
Ketua MUI aja berbohong...parah2		
Me to.
Mknya jangan banyak tingkah koplakk
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork		
Ga punya dalih jd selalu pribadi saksi yg diserang
Kalau semua sama,,, harusnya ahok udah tidur di sel
Gagal paham y mas..		
Sy lg bertanya-tanya. Jangan2 ulama sudah berubah menjadi malaikat didunia yg fana ini jd mreka sdh pasti tidak akan berbuat salah atau dosa. Bisa juga jgn2 mreka sdh berubah menjadi allah?		
Pasti ketakutan kalo di ancam akan dilapor balik.
Krn gegabah...shok pintar...Jadinya gitu...Pantes...
Jangan kasihan...maafin saja..2x....nanti 3x maafin lagi...dan seterusnya......
Bang Ruhut, sepertinya Paslon anda bakal terjungkal ( kalah ). Biar dibela bagaimanapun.
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Sok suci... gimana sari roti		
Alah siap gaek menatap masa senja..?
Di bom sendiri mau nuduh org lain
Itu kan bangunan milik cukongnya....pura2 tegas biar wong goblok ketipu..
Kita sebagai umat Islam juga siap bertindak! Allahuakbar
Jangan unjuk rasa terus. Bosannn!!!.;lebih baik makan 2 saja. Kalau SD kenyang langsung tangkap Ahok dan seret ke monas bareng2. Biar tauh rasa.
Inilah yg di namakan pemimpin,berani menanggung bertanggung jwb, kalau salah brani ngakuin ksalhan n di hdapin sendiri tdk mengandalkan masa,inilh yg baik,bkn type pimpinan pengecut
Ha...ha...ada yg merasa disadap...umpan termakan...kena deh....prihatin sendiri...
kau minta dibom mukamat		
What emejing
Ahok itu tukang bohonh, coba buka mata lo...		
Me too
Enak jaman P.Harto.  pangan murah,negara aman, ..		
majelis hakim dibuka saja rekaman sidang kemarin		
Siapa yg bilang kami tidak mau silvy segera diproses hukum??? Ngimpi ya..... Lanjutkan para penegak hukum.... Tumpas habis para koruptor		
Kenapa ga langsung dilempar dari atas hotel ...
Aduhhh anak saya pengen liat barongsai ga jd deh..... Hiburan murah di larang mui.... Padahal dr kecil saya sering liat barongsai di cgm....tp iman saya tetep islam...
Haha
ckkkckkjk jahatnya semua pada sama Ahok . biar Tuhan yg bekerja		
Baca yang benar bro apa gak bisa belakang demo dengan dukungan ini bukan demo tapi dukungan
Rekayasa		
Orang bodoh jangan ditanggapi
Knp bib takut y...
Jangan lupa nmor 3
Allah akan membuktikan kekuatan nya kpd umat islam Tdk akan ada yg bisa menghalangi kehendak allah		
Orang paranoid seperti ahok dijagokan. Yg jagokan dan pendukungnya saja yg bodoh		
ngipi?
gw dukung 100 persen jd presiden, tapi di timur tengah wkkwkww
Iya bu aneh sekali pak Ahok di serang habis2san tapi kalau yang lain boleh di tunda, tapi ga masalah bg pak Ahok makin di serang makin tangguh 💪 dan pendukung nya makin banyak
Arus ac dc kalii si 'cowoknya' Naudzubillah min dzalik
Mantan presiden kok mengeluh terus apa nggak ada yg lain
Polisi bayaran      ampuuun deh
Menciptakan masalah baru...gak ilmiyah banget....koplakc !!!
Mungkinkahmobil adian sdh berganti plat. Pajak no khusus kan tinggi. Dulu AD 1 AN
Mbah mata lu		
Justru orang yang banyak godaan dan tantangan tapi dia tetap tidak terpengaruhlah orang yang kuat iman. Dan   dia bisa tetap dalam keimananya, orang itu hebat dia bisa  untuk mengendalikan dirinya dibandingkan orang yang cuma biasa-biasa saja. Dan masalah ibadah mah masing-masing
Nah ini salah satu Provokator
Tunggu nanti th2019 klao jokowi kalah berarti anda benar.tapiii kalao jokowi menang lagiiiii, brarti anda orang yg selalu sakit hati!!!?. Tungu aja th2019. OK.
Setuju tindah tegas....pemfitnah!!!!		
Kalo tdk mrasa ngpain stres? Komentator tuh smua pst  pny logika, g mdh pcaya bgt aja.  Blm tnt ahoker juga x.  Klo pngacara pst bela mati"an. Yg slh mau jd bner.  krn UUD alias UJUNG" nya DUIT		
Mudah2an semua aparat penegak hukum melihat ini sebagai contoh yg bisa dijadikan cermin pembelajaran menuju arah yg lebih baik
Belaguuuuuu....
Lapor propam aja mas.biar tau rasa
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh		
Setuju ✌✌✌
Ooohh ini ya mbah mijan itu, hehehe
Hmmm.... sikap yg aneh....
BRAVO POLRI		
Apa kata si desmon itu ada benarnya.... mksdnya mantan presiden boleh d kritik mau pun di demo.. tp demo gk smpe kerumahnya donk... apa jadinya nti klo politik bls dendam.. makin ribett.. bisa2 nti mantan presiden yg lain jg d sruduk massa..akibat balas mmblas.. ahh kacau nie pem jokowi
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Haha... klo yg ngomongnya jelek trs kau pikir ahok omonganya bgus ya bray hehehe...
mmg siapa yg bilang sadap?  kayanya ga ad yg blg ada sadap menyadap??? dan emangnya kalau smape ada menyadap, cuma BIN doank yg bisa nyadap terus kasih ijin??? banyak2 cari info ya pak.
bagaimana jadi pemilih cerdas? rasionalis, psikologis, sosiologis, cuma 3? kenapa dipisahin? kalo disatuin boleh ya...
Oh pak Hermanto..anda licin, ati2 jatuh		
ini pemain bgus tp sifat d luar lapangan sangat jelek , oleh krna itu kontraknya d taun 2012 d putus inter krna kedapatan mabuk dan merokok..
Ha mau di ciduk....Kapan tuuuh...Di tunggu yaaah
yg pd konen ga ngerti agama apakah anda islam ktp apakah orang2 munapikun		
Masih manusia ternyata..... kirain dah hmpir jd nabi
Keluh kesah
Tolong jgn meremehkan para ULAMA 😌		
Dasar muka mexum.....
Baru tau ya...??
Faktanya firza hot. Hahahahahahahahahaha		
Hahahaha biar tukang korupsi yg mimpin Dki yang penting dia muslim hahahaha
Nusron-nusron
Akhirnya ketahuan jg tujuan aslinya..hehe
Pak SBY jangan terlalu lebay pak.... tegar dikit donk.... jangan dikit2 ngeluh dan curhat.. kalau ga mau didemo silahkan menghilang dari dunia politik pak... dan contohi pak Habibi.... jujur neh pak.. pak SBY lebaynya kebangetan pak
Ngapain bapak yang harus tersinggung gak jelas		
Mulut luh itu hrs disekolahin tuh,..kelihatan goblok luh !
Dimohon dgn sangat pengamat jgn memprovokasi keadaan. Semua sdh ditangani oleh hakim. Kalau mau jelasnya tanyakan ke hakim.
Novel gak mungkin berani Kalo berani tinggal nama nanti
pelan tapi pasti si beye bakal nyungseb juga...
Dengerin tuuhh...
Pdip gitu loh..halal aja bagi mereka
Saya salut sama GP.ansor berjuang		
Kalau gak ngerti hukum. Jangan komen hukum ,feri j
Di dalam ruang sidang tidak ada perbuatan pidana
Halo
Siudin sama sengkuni..11 12
Cuit cuitan cari cari simpati dan dukungan
HGhahaha HahBha hahahaha hahahaha hahhaha hahOhaha hahahAha hahahaha hahahaha hahahBha hahahahN hahahaha hahahaha hahahaha hLhahaha hGhahaha hahahaha hahahaha hahOhaha hahAhaha hahahaha hahahaha hahahKha hahahTha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Ngak ada yg percaya lg Bos
Babe ngak akurat ini data...ribuan dr mana...saya liat sendiri di senayan ngak nyampe x seribu...lapangan bnyk yg kosong kok dibilang ribuan...babe salah x...
Artinya hrs ada saksi ahli bahasa dan bukan hanya ahli kalimat. Karena bahasa yg benar adalah ucapan dari suatu kalimat dimana ada disitu tekanan suku kata dan sebagainya yg akan menjadi ekspresi pengucapnya.		
Baik stlh ini kita lihat sikap polri thd demo fpi. .. adil apa ga
blitar bnyak cabe"nya kwkwwkwk
Komentator di sini sudah tersetir pembelaan ahok, dibelak belok sana sini		
Congrats...
Mbah ingat mati....Tinggal selangkah.....Istiqfar yg banyak.....		
Jagoan sekali kau manarman nantangi POLRI Penjarakan klw sdh menantangkan apa lg yg ditantang aparat NKRI		
Ini fakta bos
Org ini dari dulu benci bgt sama ahok, emang ni dosen lebih baik dr ahok gitu. Byk yg tdk suka lu malah.
Si Raden di pikiran nya hanya berbuat anarkis..Sadar diri broo..		
O.....giti yah ......ini saksi apa taksi sih koq .....ngak tau rute sih .....parahhhhhh!!!!
JOKOWER KABUR LEWAT DAPUR ISTANA, MAUNYA CARI WAKTU DIA BLUSUKAN DIDEMO, KALAU CARA KEPUNG ISTANA PERCUMA,  MAHASISWA & ULAMA AJA NGGAK BERANI DIA NONGOL,,,,,,, LANGKAH 1000
Anda benar pak ma'aruf ,konteknya adlah ayat suci Al Qur'an di katakan oleh ahok itu membohongi ,salahsatunya adlah surat al ma'idah:51 yg dia sebutkan.		
Haaaaaa ada2 sj nih asli lucu ,mungkin hakim dan jaksa blm pd minum kopi jd ngantuk bos
Kentut		
Anak bayi kan gitu.., klo ga dikasi mainan ya ngeregek terus.. perasaan dulu pas agus blum nyalon.. adem ayem aja ini sesebapak.. knp skrg jadi gini ya.. Ya Allah SWT
rumahnya yang harus d Demo...
Aiya. Sok tahu loe
Zaki..zaki gak abis-abis oon loe
Sperpart Suzuki memang berkualitas & tdk d ragukan lagi.		
Haduhhh....bikin macet lagi
Ayooo Raffi... maju tak gentar, membela yang bayar...		
Rimanews penyebar berita fitnah bayaran dprd!
Tangkap !! Gara2 ente negara kacau..
Jujur di mana pak !
Kalau demi mencari keadilan menurut saya sah sah aja, selama bukti itu memang benar. Terkecuali buktinya tidak benar
HAMburger sama Fitsa hats...		
Makanya bpk SBY harus beritahukan donk ada dimana, spy grudukannya gak salah alamat.
Nngemeeng apa orng ini Apa mau bikin gaduh lg		
Emang ulama di apain kalau itu dinpengadilan ya harus begitubapalagibsaksindi sumpah al quran lho.....jangan main main hanya karena
Ucapan lo mirip PKI.		
Muke lo butuh nyali..
Knp ya kita sekarang2 ini selalu ribut melulu, kemarin2 ahok sama FPI sekaramg ahok sama.NU  pinter ya yg memgadu.dombanya  Ya Alloh.tunjukanlah mereka yg jahat.kpd.bangsa kami
ayo pengacara ahok laporin aja biar rame		
Kocak hehehe
kle fitnah kenapa pa Hakim ingatkan maruf tuk jadi saksi yg benar? malah PH ahok uda tunjuk bukti, maka itu hakim tegur ketua MUI itu.		
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
sepuh dan pikun......hanya jd maenan si riziq
Anda gagal faham si edi itu jauh sebelumnya mualaf namin secara resmi terdaftar blm terlaksana
Pa ahok kan udah minta maaf ngapain harus di sidangkan. Jelas2 ada unsur politiknya ini
Sebarkan berita ini		
Nanti bnayak bank yg nasibnya kaya century, makin banyak hambalang yg terbengkalai jdi sarang tikus gimana ?
Ampun Firza...ampun.,ampun,chatnya kok gak dihapus,,,,,matilah aku.....wkwkkwkwkwkwk
Biar tdk msk parlemen ya jgn di pilih
Aneh ya!! Bru x ini ada polisi yg mndata ulama dan kyai. Hati2. Itu cma modus.
Apalagi di bohongi pake janji janji politik....uiiìihhh makin di sukai masyraka...setelah itu nyesalllll
Polisi juga punya hak jemput paksa ...
Yg buat berita ini org hoax. Yg percaya hny org2 bodoh aja		
Nah ini baru
Yg coment pengkianat dan munafik pendukung ahok murahan.		
Jgn harap kl wowo bs jd presiden kl kader2ny spt anda, apalagi zonk...hancur negara...
Kok gak ada yg komen ya?? Dah pada tdr atau lelah para ahoker....
Kompor mledug
Para preman ga trima raja preman jd tersangka		
Woouuu gk punya malu sdh tau bersalah malah mw gerakkan massax. Bgtu memang klw ulama jadi2an.		
Manusia jg kan? Sensitif banget
lumayan sekali teriak dpet duit		
Kasihan sekali hidup lu		
Sangat ditunggu kehadirannya nih!		
Harus berani krn slma ini negara telah di injak2
salah sendiri jagoan nya yg suci itu mesum kwwkgwt
Nampak sekali ketakutan akan ke kalahan mu senng
Terkecuali Ahokk yg lain sama dimata hukum..
@derry darman, ajakannya provokasi tuh		
Gimana Klo para  teman ahok aj yg nyobain jln duluan....siapa tau jlnnya roboh trus nimpa kpalanya...biar pada bisa mikir...hehe		
ini mah blunder lagi#😆😆😆
Nah gt dong inisiatif
Entar semua dtgkapi dan brg bukti belakangan. Anehhhh...		
Ahok mmg bnr2 prnista dn tlh melecehkn ulama.		
Selamat jalan prajurit, takdir sudah menjemputmu
Saya Muslim Tapi saya tidal Suka rijik		
Mas bend...bendot x ya..huahahahaha
Maaf tanya ni boleh dong heyder ni semacam jenis apa y???
Ada atau ga bukti rekamannya tetap blunder
Ngaku aja dah
Ilmu kesukaan orang indo ya ilmu cocoklogi
Cocotnya buni harus dibungkam, upload Vidio tapi ditambahkan teks yg dirubah, provokasi tingkat tinggi
BERANI DI MEDSOS DOANG 😛
Kotok nya mana😊?
Dasarnya sdh benci Ahok lgsng aja disambar. Pd hal itu bukan sadapan, hanya pancingan pengacara. Eh Sby ngaku sendiri ada bicara'lwt telpon dg sang kiai.
Ganti aja.
Masak pkb sksar itu di medsos		
Takut ya tuannya makan senjata
Rosyid mungkin mendukung ahok nama Rosyid bagus tapi asbon
Ngomong ama om....creamah yaaaa...😢😬😬
dipilih dgn maksud bagi bagi rezeki		
No comenk dhe m ni org 1...dha cape liat mukany n klakuanny		
Maklum hanya sd
Google
Wow		
Harus segera diproses agar tidak dapat menghilangkan barang bukti. Selain itu sudah nampak beberapa kejanggalan adanya permainan uang.		
Naaahhh......ini baru kmntr bijak....
Allahu Akbar
Maaf kiyai  yg baek hati di mafatin orang ngak tau sakeng baek hati nya ya cuma bilang.. ya..ya..terjadi heboh pada demo ke ibukota..Slm Kiyai Ma'ruf..semoga panjang umur.Amin.		
Dikiranya Tuhan senang dengan cara seperti itu... alangkah lebih baik kejujurandan perbuatan yg baik....		
Kenapa panik yah!!! Hahaha, padahal cuma nanya loh, akhirnya mereka sendiri yg bongkar rahasianya hahaha, kalau gak pernah telp biasa aja  gak akan panik		
Pastinya isi pidatonya tentang prihatin..
Ko bisa naik padahal tersandung korupsi ..aneh		
Mulut mu harimau mu, kelak kau akan menerima imbas apa yg telah kau ucapkan		
Aparat sangat antusias "" hmmm		
Agama untuk baju politik. Wah kaciannn deh niatku hanya utk mainan elit
Bikin malu Islam aja......		
Sejata makan tuan		
Ya makanya sidangnya terbuka toh biar rakyat jadi saksiiiii		
Haha...panik ya....! Biasa2 aja pak...anggap itu nggak ada apa2....! Bosss......
Pendapat yg obyektif itulah pendapat Buya.
Semua itu rekayasa aja....! Dah tau kan 1 da 3..ini musuh2 ahok...jadi dgn cara harampun pasti dia akan lakukan..itu sudah pasti....haha...kasian orang2 yang kepingin sekali pimpin jakarta....rels mengorbankan segala cara nakalnya.....		
Ya alloh...mudah2an..ujan teruus ampe mslem...amiiiin..
Capres nyinyir
Cik .gk smua orang memeluk islam you no
Nasi bungkus.... wkwkwkwk
Sijaki itu artis bukan ust ataupun ulama.
Zack sugara. Busyet..ente preman mana ? Jagoan ya..!
Saksi yang di paksa
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok		
Biang kerok di demo juga hahaha
Sebaik Hakim persidangan Segera memutuskan perkara kesaksian para saksi sudah sangat Cukup, dan bukti juga sudah Cukup,  Segera jatuhkan vonis ahok, Penjara selesai,		
Kl orang udah benci apa aj jg dikomentarin jelek.. dasar heters ngga ada kerjaan..
Dukung gerindra di mulut aja ya kang, ...klo coblos nnti pke hati nurani ya.!!..hehehe .....good good kang emil...
Lebayatun ahh...
Saya pilih no 2  Salam 2 jari  2 periode  Hidup ahok djarod  Sukses		
Orang indo kegedean gengsi..malu dibilang miskin..akhirnya hidupnya hancur..jadi tukang minta2..dan ujung2nya pemerintah yang disalahkan..wkwkwkwk		
Bagus tu,lebih baik kita perang aja,
HAKIM KETUA aja TIDAK menegur
Di pesidangan setiap orang punya hak utk mencari kebenaran dan keadilan...yg terlibat dlm persidangan hrs terima tindakan apa saja selama diijinkan oleh Hakim
Bukanya mengayomi...tenggelamkan sj oknum polisi itu
Klo udah ga stuju sama pemerintah keluar aja dri indonesia bikin pulau sendiri..beresss..... Bisanya cuma koar koar
Ini baru berani, memang seharusnya begitu		
Permintaan ?? Kenapa tidak dengan kajian dulu pak? Waaah semakin panik neh mui !		
Kalo bukan diri kita siapa lagi yang bisa ngehibur,,,Selamat bersenang senang,,karna ta lama lagi akan menangis,,,,
Betul tuh Raja Susu
Gus Solah patut diacungi jempol, ini ilama beneren dan hener2 ulama., kalaupun ada, ini bisa dinasbihkan sbg imam besar..
Mbak ini stress mungkin karena bingung, knpa sampai bocor ya? Siapa yg nyadap ? Siapa yg ambil dan pegang hp nya? Siapa penghianat? gitu kali.		
Kenapa gak tunjuk dari yg netral pak... kyai2 NU banyak yg netral...		
ADA ADA SAJA PENGACARA INI.
Kebanyakan selfie sama Donald Trump kayanya
Tong kosong nyaring bunyinya..		
Habib novel j jd gubernur dijamin bebas korupsi..betul g?? Nyindir ne..
Btw kan Tugas ulama mengkabarkan kebenaran bukan menghakimi...		
yang benar adalah : jangan di masak		
bodio amat ...skali ahok tetep ahok		
Bud, kalau ente gak suka Pancasila hengkang dari Indonesia, goblok amat ente,
Haruskah dgn demo ... saudara2ku ..???
Jangan dong g kasian anak ,saya g rela klw lupade beecerey ,makanya kalaw mau dukung liat dulu calonnua eh tenyamung hehe.
Tentu ada hitungannya lah.... hitungan apa ya?
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
JGN SAMAKAN INDONESIA DGN AMERIKA NTAR KITA DITERTAWAKAN OLEH NEGARA LAIN KARENA KITA BELUM ADA BUDAYA MALU SEHINGGA NEGARA LAIN SANGAT MUDAH MENDIKTE NEGARA INDONESIA INI KALAU ADA BUDAYA MALU DIINDONESIA INI MGKN INDONESIA INI AKAN BESAR , CONTOHNYA SAJA ADA ORG MAU BAGUSIN INDONESIA SEMUA MENOLAK
Cukup satu kata : memalukan		
No 1 atau No 3, yg penting bukan no 2,,,,, laknatullah.
Ngerti dg arti amanah gk
Iran negara tegas brani		
Cerdas
Kalau pelecehan kiai ma'ruf amin kan ditayangkan di tv ..kalau yg ini di tweeter ...orang2 jarang lihat tweeter....
Klo acara Tv ini namanya IkLAN
Santun tapi.........ngeri..........
HORE ! PAK AHOK AKTIF LAGI JADI GUBERNUR !  SEMOGA PAK AHOK  & DJAROT ! TERPILIH LAGI  JADI GUBERNUR PERIODE2017-2022  SEMOGA JKT YG MAJU , BERSIH , MODERN , TERTATA RAPI , MANUSIAWI & BERMARTABAT ! WARGANYA BAHAGIA & SEJAHTERA CEPAT TERWUJUD
Aryo & Ananto. Anda berdua sama" Benar. JANGAN RIBUT. MASING" MUNDUR 1 LANGKAH. LANGIT MENJADI CERAH.  Terimakasih
mmg manusia aneh
aminnnn
Dimah udah nhetop, elu yg numpang , kampreet		
Jangan terpancing emosi dulu...cek dulu informasi nya takut nya hanya ingin di adu domba antar NU..setau saya gak ada yg ingin laporkan ma'ruf amin atau menjelekkan....yg ingin dilaporkan adalah saksi pelapor...ma'ruf amin bukan saksi pelapor....jgn bikin informasi nya malah jadi fitnah		
Terlalu sensitif dan dikit2 tersinggung.gagal paham dhe,mau di bw ke mn negeri ini dgn kelompok yg arogan dan mengadalkan masa.hebat.
Cecunguk2 lg pada ngumpul
Masalah buay loo
Jgn Banyak omong buktiin aja....gw pengen liat nih seruu...
Manusia sama-sama mencari setitik debu pembenaran dihadapan Tuhan Allah YME
Di daftar halal dpt stempel pasti boleh
Masalah nya bukan percakapan nya bro Junimart..TP GIMANA BISA DAPT REKAMAN BICARA MANTAN PRESIDEN DGN KETUA MUI...berarti kan tlpon Mantan Presiden di sadap...siapa yg nyadap...? Ahok & pengacaranya maupun Pdip.ngak ada hak buat sadap bicra rakyat...pidana..!!!		
Sebelas duabelas ama loe Gim...mebding loe padae gim over aja deh		
MUI  NU, Muhammadiyah FPI bersatu baru hebat. Kalau mau diadu domba ormas2 Islam ya pasti kalah.
Gagal paham Loe....		
Kepanjangan pusing,riilnya aj pak!
Orang berjuang untuk rakyat kecil didemo. Kapan majunya bangsa ini.,udah 70th merdeka.
Coba ingat ormas ormas besar didunia asalnya dari kecil.
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Ulama yg sangat Arif dan Bijaksana Bijaksana..........!! Wkwkwk..............!!!		
Akun abal abal		
Jujur dong Medsos		
Aneh
Kl sama  perempuan apanya yg diadu
Hahaha kelihatan sekali bohongnya....		
Aduh aduh.. Lieur..sirahteh ...
Hebat juga strateginya.. tebar paku diatas ranjau		
Kalo ulama benar pasti kita bela,tapi kalo rizieq maaf		
Huahahahahah...kakek nenek itu sodara angkatnya ahok...huahahaha... Selalu meggunakan hal hal mistis, sehingga menganggap org lain spt dirinya....
Ulama bukan malaikat. Jangan menanggap kalau sdh jadi ulama tdk pernah salah/ silaf. Jangan sok suci.
Hoax lah		
Si by emang gitu deh sukanya,.....lebay.com.
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 .
ga ada berita yg punya bobot ya si babe???
Nambah nyungsep ahok kemana mana,, masalahnya		
No 1 menang, no 2 buncit, hehehe
Harusnya hakim tanya mui.. haram ga islam pilih pemimpin non muslim... mari apa yg bisa dikatakan mui... ahahhahaha		
Nah lega da bisa nego.....biar aman2 problem lamanya....ha ha ha
betulllll
Hanya satu putaran Ahok pemenangnya bukan bukan paslon no 1 atau 3
Preeetttt...		
BY klu mmng merasa difinah ngapain tdk dilaporkan ke polisi saja yg memfitnah anda,berarti klu cm koar dimedia masa dan medsos doang itu tandanya benar		
Itu ada lah karma allah.		
dari pada Zinah loe munafik loe. smga loe		
Itu kan hanya pemikiran akun palsu ajh
Oke
Liat muka udah keliatan kelakuanya.   Najiss.		
Ati2 sekarang  banyak  hoax
Okk
Setuju sekali...Allohu Akbar		
Luar biasa		
Hoaxs...		
Minuman dari luar negeri yang berbahaya
Saya setuju seribu orang jujur dan berani, tapi bukan seperti Ahok. Walaupun seribu artis dikumpulkan, Ahok tidak terpilih lagi.
Apa yg bs diharapkan dari si tua ini???		
Jadilah panutan yg arif dan bijaksana...pak
Oky
Fairus, sy setuju..!		
Wah bisa kerusuhan nih...		
Bagus dari mana ya????????? Hanya karena seagama dipilih bukan berdasarkan kualitas yang ada. Bisa bikin maju dan sejahtera bangsa itulah yg dipilih, bukan karena ras, agama, suku atau yg lainnya Pak.
KEJAHATAN hanya bisa dikalahkan apabila Orang JUJUR bertindak!..		
Ini tanda2
Ckckckck.......edian kabeh
KEBANYAKAN MOLOR JADI MIMPINYA KETINGGIAN wkwkwk
Siiiiip.....drpd kecipratan getih
kagak ada fulus + firza hots ya ogah datang		
Ahokkentus.. akun samaranmu aja pake kentut pasti raimu kyk kentut  ato sepitenk.. oleh byran piro kowe..
Mantap, semoga kesehatan di Indonesia semakin meningkat
Nusron takut kehilangan jabatan.
hidup kiyai
Dah polisi, perempuan lagi.. Siap2an lah dro gali kubur sendiri... Jgn hrp bs keluar utuh... 👊👊👊😵😵
HAHAHA PA BUZZERR....SUDAH BERBUSA2 KOMENTAR MEMBELA DAN MENJELEKAN KYAI....EMANG ADACYG PERCAYA...
Pengalihan isu wkwwkwkw
Betul malaysia bantu muslim rhongya jangan seperti indonsia banyak habib munafik!!!!!!
Sby mantan prrsiden cengeng
Kalau lidah bertulang, tidak bisa ngomong ha ha ha ,,,,,,,,,bercanda mas soriii sepaham dengan saya		
Sy jg.		
Nah nah.. punya bukti penyadapan=melanggar hukum  Tidak punya bukti penyadapan=pembual  Gak ada benernya hooook hok..		
Koran juga tu barang..hahaha
Pak jk kalau pemimpin itu banyak salahnya  dia harus banyak banyak minta maaf  , jadi pemimpin jgn sombong harus bisa mengahargai dan sopan terhadap rakyat indonesia ....
Jan kacrut tenan..
Kalo mmg terbukti ya sdh pasti jatuh.. Masa org yg korupsi mau dipilih jg		
saya juga ga rela hati sy kalo di madu A		
No 7... Puluhan insinyur dgn puluhan jam kerja dan puluhar ribu dolar riset buat bikin knalpot lulus sertifikasi euro 4,  pas datang dr dealer langsung ganti knalpot euro 0.... Hehe		
DKI butuh pemimpin yang Santun dan mempersatukan. bukan sebaliknya
Salam 2 jari jg buat ane
Oh yah? Masa' sih?
Kilafah pasti akan terjadi. tinggal menunggu imam mahdi.di baiat di sudut mekah.yg akan memimpin umat yg adil.dari ketidak adilan ini
Oh bg Fadlli Zon kl naik motor lht kaca spion kl ada punya pikiran jgn sampai oon ulang tahun tahun tiup balon jgn lah sauzon .
Pura2 gak tau... padahal memang pasangan lesbi
Biar pada perang deh. jangan cuma gertak sambal doang.
Pasti ada yg dedegan ni...sedikit demi sedikit akhirnya terkuak jg...		
bikin berita jelasin sumber nya dong. Ini tempo lagi, tapi muat berita tidak disebutkan sumbernya. Parah ni tempo.
Pengacaranya sok membantah...dasar kubu s hoax...tak tau malu.		
Hahahha... Kena deh 😊
GATOT FOR PRESIDEN 2019
Guru makan murid
Klw massa maseh demo...tindak aja pak ...sesuai hukum yg berlaku...lagian gak bosen2 ya DEMO...GAK ADA KERAJAAN YA...
Nanti kl terbukti ternyata bener sms itu dari antasari betapa malunya kau antasari		
Wkwkwkwkw yg komen banyak mahluk halus		
Katanya bebas demokrasi tp membatasi kyk jamannya pak suharto aja
Mantan Presiden.. kok masih hauus kekuasaan yaa.. ?? Isyyaaaaf pak.. ingat umur dan badan.
Bener juga ya bro....		
Sabar
Terbuktituh ramalan mbah mijan ! Top jg mijan		
Orang yang rentan dengan isu sayur, dangkal dalam bernalar hanya mampu mendengar dan melihat tanpa mampu mencerna		
Benerrrrrr?
Ya setuju sikat aja tuh orang yg ngaco
Ketua MUI makrup amin 73 thn, surga and neraka beiringan dgn langkah langkah mu. Pilih surga donk yai		
Mules nih
Tuh udh clear.. Tabayyun dulu		
Mulai sentimen nich...
Ahok ini cengar cengir dan merasa hebat sakti krn dia merasa didukung PDIP		
Oon
Elu yang gagal paham bro..n gakbpaham konteks berita...		
Mulut manis tapi koruptor ngapain		
Ternyata uda tuir to tante		
Dasar totol...mental koruptor juga...		
Wong gemblung be...		
Sgt setuju pak...! negara jgn kalah hanya se ekor manusia yg yg mmbuat NKRI smkin memanas		
Pak ndut sudah mulai galau ya.. Bikin lagu aja deh pak
Kriminalisasi???		
org jujur brni buka kebenaran vs org alim tpi munafik  yg mana anda pilih ??????
Ni negara nkri bukan islam ya jgn kurang ajar.
Wew, komentarnya rasis banget,,whatever u said lah		
Opo
Pada kemana sekarang orang2 itu		
Penjarakan jahilia itu pak...SBY		
Bos		
Secepatnya aja di jadiin stu sel sama rizieq..		
Setujuuu...! Cepat adili si Penzinah & koruptor Masjid... !  Kelakuan kaya gt jauhh lbh Nista drpd Ahok yg cuma salah bicara & sdh minta maaf !
Hahahaa.. ulama yg mana dulu bos. Kalo ulamanya kiai Mustofa Bisri sih, bisa kualat umatnya..		
Lagi belanja daster baru kayanya		
Dasar ompong dibilang masih bandel loo...!!!
Tetap Ahok Jarot
Hati2 provokasi pemecah belah bangsa.		
Bener umat Islam...jangan bohong dengan mengaku umat Islam.
Bpk presiden dan kapolri saya bertanya... beli nasi uduk yg uenak dimana ya...yg sesuai hak asasi saya
Sakit hati!!!! Cebur sana ke laut		
BOCOR..........
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo		
Betul MUI ada upaya masif, terstruktur dan sistematis untuk memecahbelah umat Islam di Indonesia, dan pelakunya FPI dan oknum MUI. Ayo umat Islam bersatu jangan mau diadu domba		
Tolong jangan lecehkan Kyai & MUI kami...!!! Ingat itu...!!!		
Sabar boss....,  tunggu ahok nyapres...,,  bakal disikat habis tuh..... 😁, klo jokowi.... gak bakalan... lah... sampe lebaran kuda,  gak bakal berani
Dulunya sm mungkin tp skrg sudah sadar pikirannya sdh cerdas gk sperti yg diteriaki...		
Pasti itu,,, allah akan tunjukkan kebesaraannya		
Mati luh ahok , itulah mulut kaga bisa dijaga		
Ttep semangat bu risma
Puas ladas.
Harusnya jd penengah malah jd pemihak....makin ga jelas...		
Dpd ga berhak menyayangkan atas tersangkany sirizieq semua orang dimata hukum sama mau ulama pejabat klo bersalah yaa bersalah. Pengadilan yg memutuskan		
bicara jgn atas nama organisasi babi		
Para politisi belum terlambat utk berubah sikap. Ya Allah, Lindungi para ulama kami......		
Krn punya kepentingan, makanya si PA dijadikan hakim MK tanpa prosedur yg seharusnya, biasaaa.. strategi kuno...
Rizik lgi lgi rizik ..wedus loh..kmu klu hinh gusdur..kgak ada yg ngamuk...mau sidang aja pke masa ....nyli loh nol koma nol persen...
Riska Sorry ya ..sy dari tadi nonton you tube Kita lnjut aja ngobrol nya ..		
Karna kalian sok agamis tp munafik,itu lho mksdnya
Kaga ada kerjaan z ya.cari cari kesalahan orang terus...dasar munafik		
kita dukung kiyai dan islam..		
Hampir sama dengan yg melukai hati istri ya A?		
hi.... hi.... tidak benar Pak. aksiden itu kesalahan pribadi Patrialis.
Setau sy itu masih zenfone 3 max yg lama, yg terbaru zenfone 3 max, layarnya 5,5 inch, kapasitas memorynya sampe 64 Gb, ramnya 4., harganya 4,7 juta.		
Ini lah bodoh nya pejabat di negara ini, gara2 satu orang jutaan orang ribut msh dibelah jg.
Diluar negeri bebas tp msh taat aturan. Kalo di indo tahu sendiri kan, yg salah mlh lbh galak & ngeyelan,  suka maunya sendiri...		
Lanjutkan pk beyeeee ..
Mayoritas bayaran
Gak pantas disebut ulama', hatinya Masih Kotor, penuh dengan dendam. selalu memprovokasi umat.
Bikin lagu aja lagi Lagian kl ga bersalah kenapa takut?
Dunia udah kebalik Jujur salah bener salah, klo udah benci mau jujur atau kaga tetep salah,, jaman sekarang RASA udah kga ada.
Tull betul betul mas ramadhan		
Turun gunung??  Emang tinggal nya digunung ya..  Maaf gw kurang fhm
Kyak kamu Tuhan aja . . .		
Ud tahu mending laporkan saja buktikan di oe gadilan siapa yg benr siapa yg slaah.		
Kalau Ulama yg kriminal memang sdh seharusnya dikriminalisasi.		
Sabar...sabar....bah....sabar.....
Anshori & Banser galau...., Makan buah simalakama		
Jalan sehat dan sosialisasi pilkada bersih aja dilarang  yg diikuti masa yg banyak, melanggar hukum tuh....😆
Israil itu musuh nya izroil baru imbang
Muak beritanya di ulang2
Ahok anak yesus kristen sejati.nggak masalh klw yesus mau diperikasa. Save ahok Salam 2 jari  Bravo
Aslinya baru ketahuan ....buah jatuh tidak jauh dari pohon ... jangan salah pilih biar gak menyesal dikemudian hari.
Sungguh mulia y hatimu moga sehat slalu.
Pusing .....innnnnnnng
Iya krn emang sama sekali gak sebanding krn lo mulut lo kotor dan penuh caci maki hok
Preeeetlah...
Maju terus ke penjara.
bebeb rizieq mana ya......
Caranya gimana tuh?		
Lempar batu sembunyi tangan.. dah kebaca bos, lagu lama, play victim mulu
Astri mama...حبلو � يننس حبلو � نالله....
Nopel kurang piknik jd selalu gagal paham trs
Mulesss nih
Gitu aja percaya mulut ahog bosok		
AGAMA KOQ DIJADIKAN POLITIK??..		
Bisa jadi yg bilang pki tidak ada itu bagian dari pki
Bgmna kl ulma yg mnganiaya org lain??hukumnya dosa apa ngga???		
Penganggurannn
Yg ngobok2 dua orang.sirijik sama ma ruf amin.
Kalo kamu menghormati orang pasti kamu akan di hormati juga..kata neneku .he.he.saya renong kan betol juga.Slm.
Rayat dah cerdas bung		
Paling kontras tdk bisa berbuat lebih banyak.
Di dlam sidang maaruf bilang ga da komunikasi sma Sby.tapi ko Sby ngaku ada komunikasi sma maaruf.jdi mana yg benar dn yg bohoooonk. hayooooo
Laporan trs
Ibarat catur ahok mau skak mat tapi pertahanannya kurang kuat... eee...malah kena skak ster....sendiri,
Terima kasih info nya....sangat bermanfaat....👍		
Bang gary bang.gary dr namanya.ja dah.bsa ditebak ente siape,jg mulut lo jng asal jeplak
Minta maaf karena takut...  Banyak yg mengecam...  Dia lupa..  Kalo dia rois am PBNU..  Hahahaha...  Takut dituntut sm GP Anshor		
Yg spt inilsh yg tidak bs kt tiru. Masih kekanak kanakan.
Aneh bin ajaib.riziq aja suruh nyalon aja gus kna imam besar islam.
Knp hrs takut di laknat klu bcr yg benar....se tau sy...tunjukan kerendahan hati..itu harus
☺		
Huuussstttt . . . .		
Pemikiran org2 picik....ya bgitu...
Bener sekali semua pejabat hrs diusut kalo diduga ada korupsi semasa jabatannya, kalo tdk ya ke enakan semuanya, tar rame2 korupsi mumpung masih jabat.		
Kompak NKRI....SAluttt Jenderal kita...mantappp!!!
Juru bcra+presiden boneka"mnteb bro
Tp nenek kan ngak.
Ulama yg enak, ulama selebritis ulama beneran tinggal dikampung, hidupnya sederhana aja		
Betul bro byk yang masih pura pura bodoh
@ Bayu, irfan... dia baru bangun tidur kali		
Kayak nya gara gara gitu aja bakal jadi perang ni kita
Suaramu mengharukan tapi tidak akan bisa menghapus luka.
Oh gitu ya
Ga harus di sadap tinggal minta operator buka		
Alhamdulillaahhh
Soal asli atau palsu...kita tunggu episode selanjutx dari ANONYMOUS....		
agama dijadikan politik tidak ada hukumnya halal atau haram		
Benar sekali tolong tegakkan keadilan menurut UU yang ada d indonesia bukan semena2 kita hidup bukan di negara luar
Telat pak dari  kemaren kemaren kemana aja		
Kok lama y pak
Emg ahok sumber ribut indonesia
Mulai gaduh nih negara
Dasar ahoker masih aja di belain
Ahok dan pengacaranya terang2an sdh menghina ulama besar NU /Ketum MUI dipengadilan. Bgmn Nusron Wahid ?		
aq team e meh ngopo koe?
Setuju...kita lihat saja Pembuktian nya....kita beraaudara jgn terpecah...ini politik adu domba...Salam		
Kok lucu tenan, sampeyan wong asli indonesia kok pakai tanya hak tinggal siap yg .
Bagusssssss 😍
Cie cie mwga.mendung dingin2 anget
Coba perhatikan masyarakat atau negara yg menganut agwma itu selalu mau menang sendiri dqn selalu memutar balik kenyataan
Jangan marah dan jangan coblos no 2
Gugur deh syahadatnya...... menuhankan materi....
Bubarkan saja pak toh yg sampean makan bukan uang rakyat
Ribuan dri hongkong
Innalilahi weinnailaihi rojiun kejam biadab bukan manusia
Ngumpul terus bela mati2an.....		
Takbeerrrr		
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
KALU HASIL MUI YG PAK ULAMA KELUARIN KRN PERMINTAAN GIMANA ATUH
wah keren
maju aja kena apa bingong bib
ahok ini...????		
Itulah mantan.....udah ditolak masih ngarep terus.
Goreng goreng goreng
Biasa...sakit hati...! Hati nggak pernah tenang selalu di hantui trus untuk melakukan kehatan.dsn mencari kesalahan orang terus..contohnya ini sik ompong....yang ketakutan ini...hahahah.
Maju terus habib R S SKRNG ORG PENUH MEMUTAR BALIKAN FAKTA UTK KEPENTINGAN PRIBADI .MENGHUJAT,MEMFITNAH ANTAR KAUM NYA.DAN ANEH NYA MRK TERTIPU DGN  SUATU KEBENARAN..MEMANG UTK  SBUAH PERJUANGAN AKAN ADA  YG KORBAN .H R S.MAJU TERUS , ALLAHUAKBAR .LA ILLAHAILA ANTA SUBHANAKA INNI QUNTUM MINALZOLIMI		
Lambe mu bro kaya kuda
Omong opo tho tong....?
Kalau yang begini....!  Fpi nggak mau tau.....ia...?...
Diam sy bukan tdk berani, tp sy msh sayang dg negeri ini.		
Salam dua jari pak ahok guburnur ku,maju trusss pantang mundur,
Maling teriak maling dong.. disana.		
orang benar tidak terpengaruh disadap atau tidak. kalau benar kenapa takut.?
Ulama yg bagaimana dulu yg harus d bela itu????...
OM FIRZA OM		
Allahhu akbar ahok jarot menang
Saat itu  yg duduk di kursi saksi KH Ma"ruf Amin. Kenapa ngomongin  saksi pelapor. Makanya ngomong di pikir dulu.  Ngga Ahok, ngga pengacaranya sama aja pada ngga punya saringan		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Ciri ciri orang munafik..		
PD amat bakal menang hahaha, tp kalo ngeliat caranya gandakan KTP sih ga tau deh.. hahaha
Jangan bimbang dan ragu ayo pilih Ahok coblos no 2 ini yang sudah pasti membrantas korupsi....Ahok kerja nyata gak ada kongkalikong ama koruptor
Setidaknya sby mengakui ada pembicaraan itu.		
Budaya lapor melapor lagi tren nie....😬
Situ bangga? Hahahaha Hati2 lama2 ngapung hanyut entah kemana...		
Mungkin kiai said udh sadar bagai mana ke adaan umat muslim sekarang
P amin itu bukan nu tapi ngaku2 nu		
Kata2 nya tdk menunjukan seorang pemimpin...		
Masa pake sertifikasi....Pemerintah kalah sama domba
Disuruh sekolah jd orang berguna jd ikut2an berensek..
Masa bapak memang damai tapi gersang. Malah yg subur itu koruptor... Mknya masa pak joko ini seakan kurang damai krn sikat habis para pungli dan koruptor..tunggu 5 thn lg ..sy yakin  keadilan sosial pasti tercapai. Papua satu bukti keadilan sdh dirasakan...
MASYARAKAT MUSLIM SELALU IKUTI ULAMA		
Satu putaran???? Korban opini he he he he
Maklumin aja.. Bingung sih, soalnya anaknya gak kan mungkin menang..
Kata pak sby kebenaran akan datang,semoga pak Setelah joel malaranggeng ditetapkan tersangka terungkap kalau ibas terima bagian
Demokrasi yang baik bagi kaum  Muda....Untuk hari depan yg lebih baik.....Tanpa harus saling Curiga dan provokatif
Besok kawin ahhhb
Itu yg lagi tidur d elus2 emng tangannya si orang yg tidur itu sambil berbalik sambil tangannya d ke atasin lalu d bengkokin jdi kelihatah seperti tangan orang lain
Aneh ni orang		
Ini baru namanya ngeri2 sedap ..  Mannnaa tahaaann, mantap punya ...
Introspeksi donk Krn rakyat sdh pintar menilai mana yg baik dan yg ...
MANTAPPPPP LANJUTKAN. SEMANGAT.....
Maaruf mirip ikan kerapu...		
PUISI MANUSIA ..SATU INILAH YG MEMBUAT PRABOWO KALAH
Sok artis kayak cakep aja lohhhh?????ngacaaaaa
kita..? loe aja kali gue ngak. pilih sono anak pepo atau mentri gagal. wkwkw
Lihat masalahnya dulu jgn lihat orangnya
Polisi jg manusia..cape tau ngurusin laporan" kalian...
Fitsa hats ane belom sampai brai
Bukan korupsi bersatu......
Kok sepi
Gue lima
Kalo omongan orang gagal yaa.. sprti itu deh.. ga da sopan santun... Ga kenal bangku sekolah yaa? Sekolah lagi deh mumpung sekolah masih gratis..
Ayooo semua bersabar...		
Masih ada toh org ini
MENDINGAN KEHILANGAN MOBIL SATU DARIPADA ADA NGAKU TAPI URUSAN NYA TAMBAH PANJANG KALAU MOBIL SATUMAH GAMPANG LAHAN KORUPSI MA SIH BANYAK
Ruhut sang penjilat...habis manis sepah dibuang...
Bowo ngomong byk kenalikannya, saat pilpres dianggap menang buktinya..? Kalah kan?		
Orgil! RSJ aja gih!!		
Bagi firza hots donk
Iy lama2 memuakan ya.kok bgt amat si mui nya hmmmmm masa larang2 .dulu2 ga ad omongan kyk gt
bukan kacang lupa kulitnya . tpi kulitnya yg lupa kacangnya		
Dalam persidangan yg terhormat hanya hakim...semua org harus mencari kebenaran dan keadilan...titik
Demokrat lagi demokrat lagi....banyak amatttt...
Rezim koplak ... sekalian aj jomblo didata 😁
Lagi cari simpati
Preeerererreeettt.....!!!
Berita babe ini buat orang bisa salah pengertian, krn kebanyakan gejala diatas ga ada hubungannya cancer cervic...tolong diralat lah
Hari sabtu kan libur pak
Satu mazhab		
Klo bener ya Rajam dua duanya....Takbir!!!
Hidungnya sm2 mancung ketengah
Pede sekali.....makanya renyah terus!!
Jaman modern, semua telpon bisa di sadap. Di tunggu saja, mungkin saja semua Bagi Tuhan tidak ada yg mustahil. Sabar saja dan dengan rendah hati menantikan keadilan dan kebenaran. Kejujuran di atas segalanya. Sekali berbohong dalam hal kecil, kedepannya akan berbohong pula dalam hal besar.		
dooooorrrrrr....itu paling sippppppp🔫🔫		
jauhhh lah
Aksi demo lebih baik hari minggu jadi ga nggangu yg kerja
Hhh ngimpi sanausi
Saatnya bilang bebaskan ahok, ini politisasi spy AHY menang. Ambisi bgt pa beye.
Minta maaf udah,  minta  di maapin yg belum
Anda  akan  menyesal menyia yiakan  Ahok.  Mudah2an  anda  sadar  yg  anda  pilih anis  adalah  kesalahan  yg  terbesar		
AHOKERS tu panasbung		
Ngeles kayak bajai   ..sekarang bela diri ..deeh...masih aja dibelain orang kayak begini...mulut mu harimau mu...		
panutan saya Tuhan bukan Ahok atau ulama maupun pendeta dll. saya kasihan kpd anda Bayu, pikiran anda menunjukkan anda menyembah manusia. mgk saya salah tapi itu yg anda sebut sendiri ya. intropeksi
Hahaha bukannya seperti preman tu org, bahasa kata2 jg sperti bahasa preman, uda pasti dia deh		
Perbedaan itu anugerah.		
Kalo KPK yg mengusut,di ingatin jg ga???		
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Klu perinsip memili harus yg se iman,,,berarti Indonesia akan terpecah,dan kami non musim akan keluar dari Indonesia dan membentuk negara sendiri
THE JACK
Mana heacker ko sepi
Semua strategi lg dibuat utk AHY percuma,  dinasti runtuh		
btul bngt...yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
Ini orang sdh tdk bs dipercaya lagi????		
Macet jalan di Jakarta udah biasa keles wlwpn gx ada demo..Mikir dong syid..
Jgnkan yg tanpa hijab...yg tanpa apa2pun dah bredar sndiri...
Ahok donk
Mantep nih buat irit beli tanah yg mkn hari mkn mahal
POLISI TDK BOLEH DISALAHKAN KARNA KEMUNGKINAN HP FIRZA HILANG LALU TERBONGKARLAH AIB TSB		
Gak heran sih , mayoritas pejabat dan penyelenggara negara yang saat ini ditangkap kpk orang dekatnya sby ,  apa masih.mau nambahin satu orang lagi kalo  cagub dki no urut 1 terpilih...???
Pak amin anda itu ulama kan? Kok takut umat sih kalo menurut anda benar..?
cuma mau menemui SBY masih nunggu selesainya PILKADA gitu aja kok repoT. Dasar dak punya pendirian. Presiden boneka
Tdk oerlu tagih2 pak, skrg ngerasa ga pernah tlp sm maruf??		
Banyak akun palsu jgn hirau kan maju terus pilihan no.3
Wong gendeng
Perut mules		
Kedinginan  di sel, mau minta dipeluk ama yayang resek...
Ini orang maunya apa sih? Ntar kalau ditangkap sama polisi nangis...
BUBARKAN ORMAS PREMAN FPI		
Ahok adalah.. calon pemimpin yg tdk betadab dan tidak beretika.. jdi umat islam gk bakalan milih dia.....
Kyk atheis ya...bahaya nih....
Wah nambah lagi musuh ahok,lanjut pak hakim di inapkan aja di hotel prodeo 5 thn aja lumayan		
Ulama juga manusia, ada yg baik ada yg tidak  b.. k.		
Bener mas, begitu mudah sekarang bikin berita hoax
Buya,semoga Tuhan slalu Menjaga n Melindungi Mu dimanapun Buya berada.Amin
MUNAFIK ....
Bukaaa ayo bukaaaa.... *yg mau joged misahin siape nih		
Kalo memang tau,,,, berarti ada instans/lembaga yang menyadap dong??? Apa dibenarkan penyadap ini,? Utk kepentingan siapa		
Dagelan aja di persidangan.kl gak takut kenapa sidang gak boleh live..hadehh
Boikot dolar biar lemah		
Begitu taraf kemampuan nalar mayoritas di daerah, gimana nilai demokrasi kalo belum bisa mana salah mana benar, apa yang mereka pilih
Percaya saja 1 putaran sudah minggir.
Ente g pilih g ada masalah, Ahok pun tdk terpilih lg g masalah juga,tapi ente tutup mata dgn apa yg telah di lakukan mereka, manusia egois ente.
Jadi pengen nih...
10thn ngapain aja??????
Ahaaayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Kebenaran hrs ditegakkan, SBY sdh terbuka meminta keadilan, skrg giliran tim ahok dan presiden menanggapinya.		
Allahuakbar!!!!		
Bener bro		
Ka gak ngerti ni org, ya sidang memang gitu,  namanya cari keadilan dan kebenaran, emang gampang ngelak dr sumpah...
Betul bos,,
Keriput😁		
Mng biasany di bayar brp om
Bahaya juga ya Bro.....main sadap....
Ini yang jadi incaran musuh musuh jokowi , menggagalkan pembangunan dengan segala cara agar kelihatan buruk dimasyarakat , tapi saya masih optimis kalau dikepemimpinan jokowi indonesia makin maju, semoga aparat mentri dan rakyat mendukung untuk kemajuan indonesia
Keren. Itu semua bukti. Perubahan jakarta untuk rakyat jakarta. Lanjut 1 putaran amin ya allah amin
Ngapain menghormati SBY yg rakus kekuasaam... Contoh nya aja, anak nya di KARBET utk menjadi pemimpin DKI 1
Paling Ahok lg yg disalahkan😁		
Salam V
7 oktober 2017 ?? Typo itu Be. Cek & cek lagi lah Be.		
Bisa buktikan disadap BIN dan Polisi. Jangan nyesal nanti dianggap fitnah lho
Iya, masak keliaran aja!!!
Mungkin pak jokowi nadanya meninggi karena akhirnya tau seorang ketua MUI kelakuannya kek gitu... dia ikut emosi simpati ama ahok gt mas... gw juga gt mas... ckckck...
Sy dgn latar belakang ilmu listrik..... menurut sy mobil tenaga listrik sangat tidak efisien....mahal.   Sy tidak nuduh dahlan korupsi.....tapi pengadaan mobil listrik sangat TIDAK BIJAK
Gak salah ngomong gitu toh emang tiap tahun selalu ada penyesuaian umr yg diikutin kenaikan inflasi. Kali ini gak janji tapi dari dulu udah di lakuin jadi sama aja cuma ngomong apa yg udah ada		
Allah akan menunjukkan mn yg membela agama Allah sesuai Qur'an & hadits, dan Allah akan menunjukkan org islam yg munafik yg ingkar trhadap hukum Allah
Yesus itu patungkan ? Patung ko disembah ! Sesat memang ini ajaran
Komen saya ga ada yg bisa klarifikasi?
Apalagi pensiunan spt bapak. So, duduk manis aja ya. Masa anda sdh habis.
Kapan indonesia maju kalau ribut demo terus kebanyaka  sensi terlebih soal agama dan plintiran politik
� �  Pertanyaan anda lucu. Islam ya islam Yg jelas tidak sama dengan kristen,hindu,buda. Anda tidak paham agama ya?
Penjilat kekuasaan
Ngaji di mana ya ....
Mbok ya klo kasih komentar yg bagus,  kok malah memprovokasi,dah pada sableng semua, pening aku		
Berita dari seberang itu banyak Hoax nya..
Sabil novi akun abal2 kalau berani di dunia nyata jgn berani medsos aja		
Pastinya!!!
KASIHAN AMAT SI AHOK INI.. BAHKAN HAK UNTUK MEMBELA DIRI PUN TIDAK DI PERBOLEHKAN.. UDAH SI HOK,SARAN ANE MUNDUR AJA. BIARKAN SAJA JAKARTA KEMBALI SEPERTI DULU.. SARANG KORUPTOR.LANGANAN BANJIR..
Hanya settingan semata untuk menaikan rating pesbukers aja yg sekarang jam tayangnya sudah semakin bergeser kemalam hari..		
Netral apanya pak pak, anak kecil aja tahu kalau polri bela ahok dan benci pada ri
Polisi oh polisi kenapa engkau jahat 😀 bagaimana aku tak jahat karna duit enak 😀 kata upin ipin		
Dasar lucu		
Cieee atit ati si amang..........byk istifar mang niar enak matinya......
Lebih bergaya dan gesit  body ramping
memang anda tau dia berbohong?,,		
Kakanwil terima tanah hibah dari masyarakat jambo rambong
Udah tau kok		
Lah yg mnghina Pancasila gimn mblung gemblung!!!!!!!
Inilah potret kehidupan perpolitikan di negara kita!		
Tapi saya hanya menebak tidak bisa memastikan.. semua akan dibuka dalam persidangan selanjutnya.. mpok fitri ikutin aja ntar penjelasan kuasa hukum ahok masalah itu.. Jangan terkejut ya ntar ngeliat hasilnya.. Hahaha		
Jangan campur agama dg politik
percakapan anda lebih jahat jangkrik		
Thor mana Thor..?		
Kamu yang dimatiin aja
Bodoh		
lha ada bbrpa transfer teknologi dr as-korsel n skrg korsel-ind, otomatis
Hebat pak Harry Tanoe parpol2 di Jakarta sibuk peradilan Ahok  Pak Harri T. ,mulai merambah Indonsia dengan Perindonya. Sukses 2019		
Hai sodara..jngn sembarangan sama, ulama.  Panutan umat islam.. ..ingat Allah maha tau		
Lkkii
Beye, kuffur ni'mat luh ! Ngeluh mulu ...
salam 2 ✌ pak ahok semngat
Say hello kok mendadak ,ulama lain kan banyak alasan gk mutu
Keterlaluan. ..... disuruh mengakui berita fitnah dan hoax...semoga alloh swt  segera menurunkan azabnya kepada mereka yg memfitnah ulama. ...aamiin ya rabbal allamin...
Liat aja nanti akhir cerita y
Oooo jadi bukan Bukan PKI to....
Yg selalu mo menang sendiri, merasa paling benar sendiri , EGOIS ,  kok jadi panutan..
Ulama cap opo ngene iki... Mbok mending karuan jadi copet jelas statusnya...		
Ga beres menkumham
Hahaha...kayak anak jalanan aja...! Inilah contoh nggak benar...masjis ada sholat di jalan...mengganggu lalu lintas aja..yang nggak tau aturan ini...hah...
Jalan layang ahok menuju penjara !!!
Hahahahaha,ket palsu kok dibelain?mestinya bela orang benar dan jujur.		
Ini berita apa sih mau perang ya d jkt dr kemarin kok tentara terus d berita		
Uang dr mna ya sebnyak itu? Perasaan gak laris2 amat jd penyanyi
Org SBY lg nyari nama bela majikan
ayo islam bersatulah... demi indonesia tercinta.... ALLAHUAKBAR
Bungul ikam
Gelagat Siap2 di gusur....
Lo islam ktp kali???
BUKTI SUDAH MEMIHAK MAU APA KAMU
ini lagi sidang dan jangan dipelintir ,ya kan Ahok lagi cari kebenaran,gua tanya ama manusia MUNAPIK yg KORUPSI/MALING UANG RAKYAT lu pada Diam!!!!!?????KENAPA DIA??????????
Islam ajarkan kebaikan dan keikhlasan bukan ajarkan umatnya suruh perang dan makar ingat Alloh maha pengampun dan pemaaf ttpi si Rizieq ini sllu menuai kebencian dan kontroversi dimana mana		
Jd ingat komentar bu susi mengatakan bhw di lautan sj kebocoran sampai ribuan trilyun, jd jgn mengelak lah kalau saat ini tambah parah bocornya. Prabowo memang BENAR		
biasa..  sakit ati dipecat pak BY...
Berbuat sesuatu lah mas jangan cuma minta dan minta...situasi ibarat api dalam sekam saat ini..
Seharusnya yg berani menuding isis tanpa bukti itu bisa diajukan ke kepolisian...  jelas itu tuduhan serius		
Setuju jgn melebar kemana mana.
Hahahaha kalo si mulut ember itu menurut loe benar, artinya lo juga mulut ember...
masyarakat tidak mau tau dan tidak perlu tau itu sah atau tidak, yg penting bagi masyarakat benar atau tidak adanya percakapan itu,		
Lanjut Singa juga bisa melow klo kebenaran tercabik halah  Hok Pilkada barang murah Km trlalu mahal untuk gundah Tetaplah tak menyerah Berpihak ke kebenaran yg meruah  Tak perlu kata maaf  Jika untuk dikesankan ramah Orang besar sekalipun semua sama Di mata Hukum dan Tuhan tak ada beda Percayalah!
Dedi Miz ga bisa apa2  biar ngiklan aja di tv
rasyid jamil pke nama palsu... namanya adalah ابو لهب
Gubernur NOn aktif dan insya Allah sebentar lagi jadi mantan gubernur...		
Memang dah di skenario p martinuss  Biar bersuara dulu ,,,
Ayo rapatkan barisan umat islam		
Betul betul betul neng...
Huahahaha ULAMA NDI NEEEEH
Usut..mank negara ini py si ahok dan team dia..		
setalah berbuat jahat terus minta maaf. .. supaya bisa ikut pilkada....wkwkw		
Ngga berkuasa, tapi jadi provokator.
tlpnnya SBY sama maruf tgl 6 pkl 10.6		
Om... Jangan baper'an kya mantan.. 😇✌ Kan qta smua gak tau yg di maksd "mantan" sama kaesang ini apa dn siapa..  Barangkali memang cuma kuis - apa lagi kata mantan ini memang smua jg kurang paham kan.. Lcu2 ajj kok mnurut sya sii.. Selama gak nyinggung trlalu brlebihan ke suatu nama ato satu klmpok
lagu lama pak polisi
Manis nih makanan
Mending bukti2 nya beberkan ke masyarakat aja pak polisi, biar mereka bisa menilai asli apa rekayasa.
Kesabaran itu gak ada batasnya kayaknya bro, kalo ada batasnya berarti ya nggak bisa dibilang sabar
Orang ini terlalu baik, meski bisa membalikkan keadaan, tau kalau dirinya disadap masih tetap yakin akan perbuatan yg dilakukan tetap baik,  bukankah penyadapan yg tidak sesuai aturan adalah PELANGGARAN HUKUM,
Makanya banyak yg mau rebut DKI-1, anggaran besar, jika terpilih bs kongkalikong dan kembalilan uang yg sdh keluar. Ahoklah malaikat yg menyelamatkan anggaran dki. Bukankah Prabowo pernah sayang kpd ahok ?		
Jadi males gara2  pemeran gopinya di ganti......		
Gusdur kalau masik hidup  mukin engak seperti ini ruwetnya
Opo iyo bang?		
Betul sekali  namany tersangka siapa pun orangnya pasti  mebelah diri  nantikan  hakim yg menentukan
Pertanyaan dan pernyataan tim  ahok resmi.dan dibolehkan di pengadilan.....kok yg ditanya terpojok.malah membuat opsih tidak sopan ke pada ulama.....kan bertanyanya kepada saksi....yg kebetulan saksinya ulama......jd menghinanya di mana?????    Makanya jngan ikut2 jd saksi
Cuih
Bahaya x ni Ahok Negara bisa terancam kok bisa punya rekaman mantan  presiden sebenarnya Ahok ni siapa		
Mafia KTP, KTP aspal, ganda, sudah ada sebelum gubernur skrg...oknumnya, PNS kecamatan, kotamadya, dll...
Saya siap menggantikan habib , di penjara .		
Maling juga lho, dasar maling mana ada ngaku maling
ini baru ulama
Aneh Demokrat ini, mau menang sendiri ckckck....		
Apa km seorang muslim ?		
Oooo....bgitu toh....
aku suka dgan prnyataan ini,ahok hnya mncari keadilan,saat buya syafi'i maarif dhina2,gus mus d ndas2mu...pada kemana y kya aa gim segala itu,saat ahok yg seolah mendholimi ketua mui,aa  pling trdepan menggalang pembelaan,(tanya kenapa)???
Aagim ente harus belajar hukum di sini bukan antar hormat dan tidak horma ini bicara keadilan dasar kh oon kaya ahlakmu uda benar aja.		
Jgn mau dibohongin sm pengacara & ahoker ahok. Semua ummat islam yg melihat vidio ahok adlh SGT JLS SEBAGAI SAKSI AHLI, klu ahok jelas2 TELAH melakukan KEJAHATAN BESAR tlh menistakan AL QUR'AN
Lebih kasar dan koruptor...
Padahal jelas jelas pernyataan kuasa hukum ahok..vs mui ...politisasi yng bner yang mna ....
Lagi2 ada provokator nya......		
Hahahahaha negara di kuasain prnjahat berkedok malaikat
Sah sah aja kalau itu untuk alat bukti nyata.untuk pastin ia jujur apa nga		
Hebat Bu Risma !.Semoga selalu Sehat AMIN AMIN AMIN YRA
intinya hanya nengok konser.hahaa
Maju.terus mui rakyat siap menjadi garda terdepan Untk membelamu		
Dasar ahok hoax.		
Ini baru ulama yg benar salut!!!!....
bayangan  semu		
Yaa Saleng memaafkan kan lebih baek jadi ngak ada ganjalan lagi !. Yg ngak puas perlu di per tanyakan.? OrNg yg bersangkutan sudah Saleng memaafkan kan.sudah sah ngapain di ribot kan.? Wassallam.
Demo bayyaran +nasi bungkus .
Ini lg emangnya ikan di goreng
doli again?
Drpada mayoritas tp orang nya bloon semua... hadeehhh mirisss..
Nah lo maju kena mundur kena
pengadilan...dagelan..bnyk.rekayasa...		
Hehehe mmg agus ni merasa plg pinter, krn lulus dr kampus2 ternama dgn cummlaude... Tp dlm birokrasi plg bodoh... Krn nggak ada pengalaman sm sekali... Mlh menutupi kebodohannya dgn menyindir org lain... Biar ga kliatan bodohx		
Ente hidup di padang pasir yaa ???
Hai keturunan pki hati2 klau ngomong		
Memang supir2 truk di by pas ida bagus mantra ugal2an klo ngak muat pasir...seenaknya aja klo nyopir.		
Percuma a..... Cm bs istighfar ada pemimpin seperti itu		
Lah akhirnya mbaknya ngerokok juga-_-
Ya lama2 akan terbongkar belakangnya		
Dar  Woooakakakkaa... salam braderku semua..
Asyik...di tunggu 3gpnya sj da
Maklum,kadar pengacara yg ada berbeda2,ada yg luar biasa smpi disegani baik dlm Negeri maupun luar Negeri,ada yg setengah matang tapi ada jga yg baru belajar (masih kecambah).Pk MD pantas tersinggung dn keberatan,tdk masalah,biar jdi pelajaran bgi pengacara Ahok.Sbg pendukung Ahok sya  prihatin.		
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Ya ibarat bibir lho dah gak ad prosedury asal ucap hina tkw / tki		
kamu punya bukti ngk kalau yg bikin gaduh slama ini pak sby.ini fitnah.kamu harus pertnggungjwbkan omongnmu.bsk harus lapor polisi.biar ngk jd bias.ni sdh pncmrn nama baik.dimanapun km pasti kethuan.
Lebih jahat kamu
Yg tersangka satunya gmn bang petrus? Itu meresshkan jutaan muslim.		
Om choel bongkar semua biar yang salah ketangkep smua.
Masalah buat lo. ..?		
Weleh weleh  ga percaya..
Contohlah kota semarang disini tidak sering ada demo, tidak banyak pengangguran, lebih mementingkan kerja kerja dan kerja. Tidak sedikit sedikit demo. Kotanya aman rakyatnya bersahabat.
Anda laporkan dong		
ALLOHUAKBAR...INI BUKTI NYATA JIWANYA UNTUK RAKYAT.. SALAM DARI WARGANYA IBUK RISMA...SEMUGA SELALU DIKASIH KESEHATAN SAMA ALLOH...SEMANGAT !!! AMIN...
Kalau karet disadap keluar getahnya,kalau orang disadap apa yg keuar yaaaa..
Bosannnnnnnnnnnn		
Selidiki dan kl benar pecat lsg.
Warga NU sdh pintar sejak dipimpin GusDur, tdk mau diadu domba apalagi yg goreng orang diluar NU,
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt sebenarnya		
Kapan ormas dan kroni2 nya dibubarkan pak,segeralah pak!
Ahok bebas , bebas tugas , enggak ada kerja alias nganggur . kacian deh lu .
mampir ternate dong pak bos
Setiap ada maslah twrutama pernag itu berarti ada lahan bisnis buat Amerika. Dan parahnya lg mereka mau di pwralat sama Amerika. Lht timur tengah negara2 yang anti As skrg berkoalisi.
Mkasih bro nanti pasti ada intermezo" yg lain dari sang penyair nya..😂
Salam 2  JARI KUDOAKAN TETAP SEMANGAT DAN UNGGUL		
Kalo Ahok pasti salah melulu, memang sengaja dicari kesalahannya		
Pin
Memang benar Ahok harus dihukum penjara, biar tidak ada lagi pndaan agama dinegara kita.		
Takuuuttt....berani nya keroyokan
Kenapa anak buah pepo cuma tuding saja? Tuntut saja si ahok, biar semua terbuka dipengadilan. Pengacara ahok rasanya dengan senang hati memperjelas tudingan ini dipengadilan		
Kok tidak wise ya pak beye		
BOCOR..BOCOR...ASBUN KR GAK PAKAI DATA YG VALID...		
Aneh ya negara ini nelayan gak tau di jadikan saksi..  sengaja bgt menjatuhkan citra ahok
Ye sewot		
Bravo..... Bapak Kapolda ...
Kebohongan publik.  Laporin aja nih acara.
He.he.bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya kamu Slm dianjot.!!!
Membelah org pembohong ikut berbuat kejahatan..
Pilih yg suci dan gk bejat
kasian umat hanya dipakai alat pilitik.semua demu keluasaan anaknya
Sngaja ni buat boikot ahok di pilkada... Knp gk ntar2 aj hbs pilkada pngumuman pilkada kek
Di Indonesia LBH BAIK DIAM drpd DISITA oleh oknum pemerintah dgn alasan KEKAYAAN NEGARA cuma apa benar dilaporkan ke pemerintah ?
Orang2 ini senang kali dibohongi pakek peta harta karun Ato orng2 ini senng kali dibohongi harta karun... mna yg bnar ya?
Ulama, kyai masih manusia juga. Yang punya salah dan dosa. Jangan suka mengkultuskan orang, kalau memang dia salah ya hrs terima. Jangan di sangkut pautkan sama kelompok dan umat.		
Ente okeh, knp ente ga jd pemimpin aje		
Huuh. Menangis. Amin.  Dipimpin koruptor kok bangga..  Kasian amat.		
Yaa..kita lihat sja tgl 15 yaa mbok..jgn sombong dan takabur...insyaAllah umat Islam sbgai penentu kemenangan setiap calon sdh paham siapa yg hrus dicoblos..umat Islam cinta NKRI dan jga sangat cinta dgn AgamaNYA..
Ehhrjdjdjdrirhtdihdhduy
Msh bnyk ulama di luar mui yg mungkin tidak sependapat dg mui lho...		
pengamat pinggir x..bkin prediksa ga pakai o.....k
Erick manusia purba f@uckk		
Bukti pengakuan mana nih? Terima kasih Bpk dari MUI,  krn anda, agama Islam akan dicap agama PARA PENDUSTA,  TERIMAKASIH PAK TERIMA KASIH BANYAK...  A##		
Gua yg liat video jelas melihat dn dengar: dibohongi pake al Maidah: 51. Lalu dibodohi. Tulisan sama dong!!!		
Ini sepertinya gak salah klo di bilang karena duit..Duit...Duit...Pekerjaan yg mengganggu ketertiban org dosa ga sih ?
Itu suruhan dari orang orang yg munafiq  sabar bib doakan agar orang yang melakukan dan yg menyuruh dapat kutukan dari Tuhan Allah SWT amin.
Hae loe jgn bnyk  bcot ,,mui mengluarkn fatw tu brdsrkn alqur'an .bkn ky lo orang minfik .
Buya syafi maarif ulama sejati,menyejukkan hati,habib rizix ulama kompor meledug memanaskan hati.
Kalo enak dibaca kalo gak cuma baca judul doank tp dah beressss
Babe crito hoak y?
pak sby jgn membangun opini disadap deh, tar rupanya bukti nya bukan berupa sadapan malah malu sendiri
Bentar lagi mau ko'it kog msh sempat2nya bohong ya. Hukuman dineraka tambah ngeri nih		
Apa sesungguhnya standar keilmuan seseorang sehingga layak/pantas disebut ulama/kyai?
Ngeleeeeeeesss..
Silahkan aj  ahok dan pengacara nya lapor siapa takut		
Tungguh aja balasan dari Allah SWT. Untukmu Ahok dan semua pengikutnya. . Allahuakbar....
Ahok dan kroni2nya yg akan menghancurkan Negara REPUBLIK INDONESIA lihat sj bgmn brutalnya mereka menyerang terutama pendukungnya yg hura2		
Pimpin negara GA becus, bisa 2 periode karena curang. Korupsi merajalela, masih aja GA tahu malu. SBY orang udah GA respect sama kamu, kamu GA bisa apa2. Yang  ada hanya kemerosotan aja.
Menjadi suritauladan yg baik. Akan mulia dunia akhirat. Patut d contoh bagi semua umat
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??		
Itu mah anaknya x dari istrinya yg sebelum ira
Ngaca dan coba instropeksi aja, kalo semua diagungkan toh Yg Koruptor itu status agamanya apa dan sebagai apa... jdi agama tdk jamin kelakuan jdi baik		
Itu namanya sama aja memaafkan tapi tidak ikhlas dari hati, beginilah ulama yg tidak patut dicontoh
C*n yg buat ulah. Indonesia yang terpecah belah..
Karena masih ada orang kayak kamu maka fpi harus tetap ada.
Sabar pak habieb..mudah2an manusia penyebar fitnah mendapat hidayah dan menyesal ats perbuatannya
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Hahaha.. kali jhon doe kaya raya duit melimpah jadi g butuh duit kecil kamu cianara buat buktikan dia hacker ato tidak.. hahahaha...  Lu liat aja aksi2 team ahok di pengadilan dengan bukti2 terbaru..  Asli makin seru banyak kemunafikan terbuka.. hahaha		
Cuekin aja....jadi nyesek hatinya buzzers		
Monggo pa! Biasa aja mukanya ngelipet trus sumpek liatnya ...wkwkwkw		
Iya nih Bos Hakim, mgkn bukqn doa kali ya, kyk mantra nenek lampir aja., gw jg bingung doa utk melaknat org kok ada??? Moso Sang Maha Kuasa disuruh berbuat jahat sih??? Apa ilmu gw trlalu dangkal jg kali ya..
Hahaha...bukan rekayasa tp mulut yg hrs di jaga, biar tdk ngomong sembarangan. Kamu mau agamamu di lecehkan.		
Hahhaa betul bro
Ga salah kah?		
Demi nasbung wkwkwkwkw......
Alhamdulillah jd gubernur lg
Hal sprt ini sdh merambah sampai kota kecil kok. Permasalahanya pada kesehatan pelaku yg hrus dipertanyakan.
Bapak sendiri sudah bersih politiknya??yakin??
Pak gatot sbnrnya sudah paham, untuk bancakan pak
Sesuai perbuatannya
Wong gemblung
Katanya punya!
Ini baru org pintar....jgn mau sda umat dibohongi..oleh..ulama2 yg kga jelas ilmunya atau ulama politik...
Koq gak dibuka semua pihak yg bermain?  mau-maunya Pikul beban sendirian ...spt tukang sayur aja.
Itu bukan bijak tapi kutu yg suka loncat
Bukti nyata bekinganya kuat.. Sudah songong. Hrus d usut tu instansi mana yg ikut bela hoax		
Babe, ini corongnya ahoax, ngambil fotonya kpk gak kskinya biar kelihatan banyaknya. HOAX  Rame di hongkong...
LUAAAR BIASA SUKSES DEH PAK AHOK JAROT SEMOGA JAKARTA JADI TERBAIK DIBAWAH KEPEMIMPINAN BAPAK BERDUA HIDUP NO 2
SI TROUBLE MAKER ESBEYE " SEMAKIN PANIK " DAN TDK PUNYA RASA MALU LAGI..!		
90%persen pasti kalah klau dua putaran.sebab di antara dua pasangan yaitu nmr 1 dan 3.akan keroyok nmr urut2
Ahok sebenarnya sudah minta maaf MUI ngak mau maafin, Allah saja maafin umat, apalagi kita manusia.
Wkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Capres tandingan
Panglima??? Hahaha...Freak...!!!		
Namanya juga ahoax kalo gak nuduh ya bukan ahoax dong...		
Sama burung afrika....lebih asoy..hhhh		
Biar kyai ketauan bohong nya ya gitu bro, kalau saya,,, saya laporin biar nggak kebiasaan, bagaimana rasanya penjar?		
Jadi gak sih ahok di penjara?		
ALLAHUAKBAR .		
Ahok telah menghancurkan kerukunan beragama di Indonesia.. jgn2 negara ini jg akan hancur nanti juga karna Ahok...		
Novel berani ngga lo one by one sama ahok jangan berkoar melulu
ndan..klw kira2 dugaan nya kuat, LIBAS aja .. Manusia bgini jangan di biarin ...bisa ngelunjak ..
Pengacara laku dah, ayo jadi pengacara		
Allohuakbar		
Kapir ko di piara,, handoyo ketularan...
Domba ketemu domba....
Sebaiknya berita ini tdk dicampur dengan berita umum
Aku suka yang lucu
Jangan2 machfud dkk nya yg PKI?
@prass, ahok ga menistakan apa apa? lagu lama.. perlu kita ulang? '-'
Hadeuhhhh semue yg tidak sejalan dg dieeee di ganti....merapat aza pak ke mujahidin akan diangkat panglima....
Bisa apa gp ansor.. kasih nasibungkus aja
kenapa dihapus mas kemaluan? hahahahaha
ngebangun masjid aje duitnye di Makan, gimane ngebangun rw(dosa ga yah)		
Maklum Bos. Mungkin penegak hukumnya belum sampai umur. Kerena blum sampai umur maka harus menuruti apa kata orangtua dan teman2 bapak dan ibunya.
Padana harus di pidanakan
Terus pak terus tagih. . jangan biari berlalu gitu aj pak		
HATI2 MULUTMU YG KAU TUANG DI CHAT INI
Mau basmi monggo.... Tapi juga harus siap kalo dibasmi....
Demo mulu
Super sekali mbak yenny, kata2nya		
Ah gimana sih lu bro...Orang memang salah kok. Bloon jgn dipiara dong....
Baru tahu ada aturan yg spt itu....klo demonya tdk berkaitan dgn pilkada masa iya orang dilarang beraspirasi utk hal lain...katanya negara demokrasi....yg paling pas ya biar saja yg mau demo aparat bersiap2 saja mengamankan...dr pada dipendam tar tahu2 meletus "bom"nya gmana ....
Debatnya aja menjelekan pasangan lain masih di bilang santun... Sebenarnya makna santun itu seperti apa...
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
pecat maruf  kurang ber ahlak  malu  maluin mui		
Ayo dong ungkap semua...jgn takut2 membela negara dah nanggung bos.....jgn cuma malarangeng bersaudara yg jadi korban ungkap aja bos kami2 siap bantu
Putaran ke2 ahok psti keok...
Waktunya sudah tiba, saatnya BUKA KEDOK KEBOHONGAN, DUSTA, KEPURA-PURAAN, KESERAKAHAN yang dibalut oleh sikap halus dan santun.		
Kok orang ks kesajsisn gk benar trus d diankn dan d amini bgt? Hukim d letakan d mn5 . hukum kojo piloh kadihbgmn mbsk yeny? Knp kok takut babgwt bgt?		
No 5 ngakak gue wkwkwkwkwkwk		
Ga perlu kt omongin korruptor klayapan dh pusing ga aneh,yg aneh kalapasnya di ganti ga lama yaa ,,,gt lg, kecuali koruptor kakap di dor baru ga nglayap,,,,?
Emang gue pikirin
Kayak gini ulama? Kayak gini kiyai?
Sudah saya katakan babah ahok harus di tangksp terlalu sering menghina ulama sekarang mengancam ketua mui deportasi aja tuh babah ahok		
Kaya lagu uyu tin ting tuh hehehe
Sikat saja ahok, bikin rusuh suasana saja		
Tuh lihat junjungan kalian...		
Ini akan menjadi bahan renungan ummat islam di pemilu 2019
Tuhan itu maha adil   karma akan langsung diterima   kejahatan mu SBY akan dibalas		
Ini Pilkada bung, bukan perang agama, pake menang kalah segala.
Hahahahaha...yg berhak menentukan saksi itu independen atau kapabilitas nya bagaimana yaitu pak hakim Pak PH..bukan anda. Takut amat sich
Makanya, jangan gaduh pak beye yg tergormat,, inget indah itu tak selamanyaa,
org bin itu bkn anak kecil naggapin isue cengeng
Ini datang nya dari koran tempo kan?..Yng punya tempo kan udah tau apa agamanya..
Pokoknya klau jadi ulama, yg salah harus dibenarkan... Pokoknya ulama harus slalu benar wlaupun salah		
Lho dipersidangan kok bilang gak terima tilpon, brarti yg tilpon ngobrol sendiri dhonk...
Galau
Pamer kecantikan?.....bertahan berapa lama to?
Gus Sholah .. Saya dan Istri beserta 3 anak saya sudah Mikir  Berhari hari .. Berbulan bulan .. Berulang ulang.. Maaf Y Gus.. Anak & Istri saya masih tetep pilih AHOK katanya..
Memang KPI ada peringatan 1, 2 dan 3 dalam jangka 3 bulan.		
Sering klaim ribuat jutaan..... pepesan kosong
PP yang dibuat di akhir masa pemerintahan sby oleh sby untuk kepentingan sby. Norak ah.
Emng da UU y gubernur sadap tlpon orng lain....?
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Harap maklum! Yg ngomong alat bukti lemah dll adl Pengacaranya rizieq.Pastinya harus dibuktikan dng berani ajukan Pra Peradilan hal tsknya.Wait n see!Tq!!!
Hoax kale.
Besabarlah habib Rizik...hanya Allohlah yg maha tahu...kita serahkan saja sama yg kuasa..
Betul agus qt jangan cari pemimpin yg menggusur tampa punya persaan tampa ganti rugi lagi hanya bisa gusur dan gudur saja aho pemompin seperti itu di buang saja dari jakarta...		
Mendengar dan menyimak perkataan dari panglima kita, beliau memang tergolong insan yg cerdas tangkas dan trengginas. Akankah jenderal kita ini pantas utk di calonkan mjd presiden negeri ini..? ..  .yth bpk Gatot Panglima TNI.  ..Sukses sllu jenderal....
Ga jelas -_-
Pro
Betul gus.
Luar biasa..
Yg kebal tu ahok coy..
MANUSIA2 KOPLAK MUDAH PERCAYA ...... Isu2 takayul....
Itu klo yang baca bukan orang terpelajar		
bilang loe zonk takut sm ahok
Nah kemaren Pak Jokowi didemo ribuan orang ke istana ,menurut km adil???
Salu..........ut....smg smua pemimpin negeri ini spt ibu Risma....???!!!
Muda2han jakarta tenggelam
Terus.......maksud lo ape?????
Loh kok fahry masih disebut politisi pks aneh ya org pks gak punya malu orang pks apa fahrynya		
Jangan2 pak Jokowi jg disadap..
Waduuh......ahokers dah pada nyaut tuuh....
Psk
Semoga  aja betul  terpilih..amin
Ini pasti yg buat orang amrik,yakin dh		
Hajarrrterussss,jangan kasih adem negara iniii
Ngajakin perang?
Buka dulu topengmu pak jokowi,,,
Bgm dgn ketua penasihat mui tersandung korupsi? Harus diapai?
Kita tunggu saja rekaman nya,siapa tau rekamannya di buat mirip suaranya,hehehheeeeeee		
Beyek rempeyek
Rakyat sdh tahu siapa SBY.....selalu menghalalkan segala cara....
Inilah pilkada rasa pilpres gaduh karena banyak trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal!
Semoga KH Ma'ruf Amin selalu diberikan kesehatan dan kesabaran, ingat Allah SWT  selalu dekat dg orang-orang yg teraniaya
Pengacara sedeng...
Berjanjilah sebanyak mungkin karena karena anda ga terpilih
Klo seorang KYAI saja bs berdusta bagaimana dng UMAT..terus siapa lg yg bs dipercaya ???		
Dasat koplak butek
DIMATA HUKUM SEMUA SAMA , JGN KARENA ULAMA TDK BISA DIPERIKSA
NURIL TUHHH BIANG KEROKNYA...ky gak jelas.
Kan dki lahan basah brooo...jadi kalau kader nya yg maju..ga bisa atur korupsi bro
Lopp
Tapi kyai jg manusia, bisa bisa salah		
yg 500rebu jg ada		
Ulama abal..		
Positif thinking sajaaa dech...entar kalau kalah..pingsan dech luuu...
Apakah karna acara dan tempat itu berada di rumah din maka din dianggap menerima check? sudah dibaca siapa2 saja chekc yg diberikan?  Siapa saja yg mencairkan.
Non muslim jangan ikut2 mencela  ulama ya  nt tambah gaduh		
Duh yang ngomen ini islam bukan?kalau bukan sasaya ma'lumi karena kepada kitabnya juga ga percaya apa lagi pada ulamanya. Gitu mas		
Pengamat oke zonk kagak mutu
Hidup seorang dalam amanah kebenaran hanya ALLAH SWT yang tahu semoga para habaib di indonesia mendapatkan perlindungan kesehatan dan keselamatan AMIIN YAA RABBOLALLAMIIN		
Lebayyyy.....
bib kalo sy  setuju datang bib sebab kalo di panggil pasti ada sebab akibatxa ok..!
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab		
Anjaaayy.. banyak buzzer..
Wakaka
Idem pak Mahfud		
Kalau benar tuduhannya bro.  Orang yg bersaksi dusta pasti binasa		
Mudah2an bukan lebaayyy...
anda punya bukti?		
Mursalim Abdullah, mau nama asli atw bot ga masalah, ga lama dr skrg, nasib sial akan selalu menghampirimu, mendatangimu, siang malam
Wooo
Hahahaha Pilihanmu sudah tepat
Cicak jd saksi fakta,,, wkwkwkwk... kgak sekolah ya wkwkwk...
Jangan heran ,ini berita nya okezone milik hary tanoe  yg temen bisnis donald Trump yg anti islam.......yg  bisnis nya terjegal aturan ahok yg tegas...jd sinis berita nya
Ya,  gt sj kok ky mslah bangsa yg besar,,,, pke konfrensi press sgla... Gk penting
Kan ketua mui manusia biasa jg		
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk menerimanya.
Mulutmu harimaumu......sebentar lagi juga merasakan yg bank poltak
Segitunya caratindak penguasa jkt kentara sekali kuat dukungannya pd sosok suka berulah minta maaf segampang lidahnya berujar-jlslah bukan sekedar a**k & gubernur jkt ad semacam gerakan senyap lenyapkn penghalang penghambat*BigDeal.
Ahok bukan lg ngeluh tapi nangis2..tandanya bencong
Bpk Presidem dan Bpk Kapolri saya mau tanya , anak saya bisa ikut main futsal jadi kaptenya ngga ya
Pembualan aja bilang buat pasang lampu..paling2 kadap jua kaya jembatan mahulu..malah jadi tempat mesum
Sudah lah penjarakan saja itu ahok...selesai..		
Din Din kamu ngomong aza gede kaya yg suci ga tahunya maling juga, pantesan benci banget sama ahok yg anti korupsi rupanya takut ga ada yg nyumbang karena para koruptornya ga bisa korupsi bila ahok jadi gubernur ANTI KORUPSI PILIH AHOH DJAROT
Kkwkwkwkwkwkwkqk.....ahok yg paling baik hati hahhahwhwhhwhwhwhwhha
Daripada wiranto nyalon presiden gak pernah jadi
Tenang aja pak kiayi.. Wong semua udah tenang. Jadi jangan lagi dipanas panasin bikin heboh lagi.
Numpang biar lebih....
Kalau gk datang juga d seret paksa aj tarik sobannya atau lehernya di ikat dan d seret......bravo POLRI
Kan ada paspamres nya..kok lebay banget seih..
Ban kali?  Bocor melulu....!!  Makanya ahok harus tetap DKI 1 , pecatt koruptors		
DUUOOOORRR !!!		
Berita gk brmutu
Bagus sinetronnya ,bisa naikin rating cepat ..tp biasanya di sinetron yg jahat mati ketabrak mobil br hbs itu insaf
Mbah ma'ruf sdh keluar dari NU, skrg sdh gabung fpi		
Beli tas segitu mahal nya..masya Allah.ingat kluarga tetangga kanan kiri dikampung loh msh byk yg kurang makan.
Fitri @ Sy ktakan, tdk perlu badan intel utk tau percakapan telp. Semua org bisa, kalo mampu. Ketahui jenis merk hp, imei, no hp. Lalu beli Program utama induknya di luar sana, utk aktifkan worm yg sdh trtanam di hmpir semua hape tsb. Apa ini pelanggaran? Sya tidak tau.  Ciao dulu. Trims		
Hooooottttt		
Bikin ruyam keadaan aja ,maklum anak didik pepo.		
Mohon bersabar ini ujian...!!!		
Bodok amat
Berangan angan boleh, tapi lihat dulu jalan2 menuju ke daerah paloh n pedalaman hancur lebur, ap bupati ndak tau.
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Penjilat bicara mengatasnamakan Ahok Jarot, tinggal dijilat api neraka yg blm
Mana jokowi nih..m
Knpa rumah nya		
Buya imam sejati. Semoga selalu sehat dan terus menjadi teladan bagi kita semua.
KPK  KABUPATEN MIMIKA juga harus d perhatikan juga  jgn daerah lain aja. Kasihan Para pejabat daerah Kab. Mimika juga sangat membutuhkan KPK. thnx
Sotoy ya... Jadi juri nyanyi aja deh bro... Sbnrnya kalo mau jujur dia gak pede jagoannya bakal menang.
Dimana2 Kalau diam, nanti jdnya tenggelam		
Ga ada ulama yg menghina dan mencaci orang yg tidak bersalah, yg dihina dan dicaci itu mereka yg sudah menghina islam terlebih dahulu.		
Money politic tuh..... laporkan....		
Opo roy		
Pandai se x fadli zon...... Kok se orang ahok di takuti.....
Kita didaerah cuma bisa bilang jangan anarkhis aja...damai dan semoga berguna bagi negeri ini titik..gak pilih siapa2..makanya si ahoook jangan lukain hati ulama panutan umat muslim...dasar
Ya kalo dikit2 lapor kapan selesainya		
Inilah uniknya indo, dipaksakan jd saksi tanpa tahu permasalahannya. Hahaha
Q setuju prof. Mahfud. Tuntut balik ahok biar makin lama dipenjara...!!! Gak tahù rupanya dià istiqòmah dan amanahnya seorang ketuà mui...!!!		
luar biasa buya..sosok yg bisa jadi panutan di negri ini.....👍👍👍 tdk semua orang bisa seperti ini....
dasar munafik kau hardik ulama celaka kau detik ini		
Maju trus pak jokowi...
Buktikan hpnya di-intersave.  Sama tuh,  habib juga di-intersave.		
Berarti semua saksi di persidangan Ahok lemah juga dong kan hampir semua yg jadi saksi gak ada di lokasi.....Ha ha ha ha		
Kalo tetap menang no.2..trus bagaimana artinya?
Kadang ya di msjid....kadang ya di gereja....hahahahaha
Demi tugas bu risma ga kenal lelah....semoga pejabat yg lain mencontohnya
Kita belum ketemu figur yg benar brnar tulus.
Himbuan saya sejuk lho bro,semua demi kebaikan & ketentraman bangsa ini. Makanya baca komen2 sebelumnya,jangan memicu konflik lagi dgn komen2 yg berupa provokasi ke pihak yg bersebrangan,hormati pendapat orang yg berbeda		
Kayaknya mereka bukan diam tapi malas nanggapin komentar yg g bermutu x ye
Ini siapa ya kaya pemain film kolosal.
biar sehat berhenti makan ....
itu si desmon menghina nabi koq ga di proses ya....cm minta maaf lalu hilang bgtu saja.......
Hahahahahahahaha Negara koplak smua
Mereka ga prnh caci maki krn sering dicaci maki sm bininya.sm bini aj tkt gmn sm rakyat
Enang lu siapa panggil rakyatku goblok lu jatanya sekjen gaj bisa apa aps ly
Kalau uang utk bangun masjid saja DIKORUPSI apalagi uang utk pembangunan infrastruktur yg lain,......????? Akan diembat habis habisan, rakyat tinggal gigit jari saja		
Alah si poltak ini, dulu kau jaga saat sby jadi presiden, setelah ia turun kau pun cari induk semang yang barulah.
Klau ga main mesum ya ga mungkin beredar...
Mengintervensi rakyat, stop pak. LUBER donk
Biarin aja.  Kalau berani juga.  NU ngga bakalan diam.  Nambah musuh aja lu hok		
oplosan nya jangan lupa bro
Saya mantap gak mau celaka dunia-akhirat...!!!
Jumingat junimart marmar, gue tantang pandangan hukum luh
Pendusta bela pendusta		
Betul aa,,,tp jauh lbh buruk jka yg mengucapkan itu adalah orang yg brperangai buruk thdap istrinya..Betul tidaaak...!!! Beli kaca yg bnyak aa,,,biar bsa sering bercermin.		
team avokasi yng ngomong ....		
Tukang cari muka gk bermutu ...Orang munafik
Mulutmu harimaumu,mikir dl baru ngomong,jgn ngomong dl baru mikir,giliran tersangka ga trima hikss		
Dari dulu....bocor...bocor...		
LAPORKAN SAJA ITU PENGACARA KOPLAK SEMUA GA PUNYA ETIKA DAN SOPAN SANTUN SAMA KAYA YANG DIBELANYA
 siapa menabur angin, dia menuai badai .
Ini sih golongan fpi ajah...
Klo ternyata boong gmn? Msh WAJIB dihormari jg?
Apa yang terjadi memang seperti itu Gus ?
Ternyata demen nyolong juga??????		
Se7 dng ente		
Yg seharusnya dia ucapkan adalah penyesalan mengajukan Anis-Sandi, bukan Ahok-Jarot.		
Sabar pak sby itulah rasanya klau kita jd masy seperti apa yg  pernah pimpin
Dah laporin aja !!!!
Paling mudah adl ke provider buka isi chat masing2 benar apa ngga... smoga hanya hoax...		
Emrus sok teu
Indonesia Hebat...
Orang 2x Somplak gak ada kerjaan.
Hahaha si PENDUSTA !		
Midah2an terlaksana Hak Angketnya.
Baru benar
Pemimpin kan harus pinter dan jadi teladan bagi masyarakat.terutama ahlaq harus bagus.
Yg jelas si ahok dan begundal begundalnya membuat fitnah..		
S H
Hahahhahahahaha... orang kalo gk tau hukum ya bgitu.. 1) smua masalah di pengadilan. Tidak bisa di pidanankan..  2) Hakim yg notebene sbagai juri aja. Gk ada menegor / mengingatkan atas pertanyaan yg di sampekan ke ketua MUI. Pertanyaan nya sah demi hukum. 3) yg melporkan ko bukan orang tersbut.
Raimu agresimu lo pikiren!! Cok su prekk
Maff dterima fungsi hukumn berlipat brtmbah
Asbun nte..		
Heran dengan "ulama" yg satu ini. Jika mencontoh seperti zaman nya madaniyah, seperti siapakah org seperti ini ??		
Demo di boleh uu. Tdk ada anarkis ya selesai
Tangkap sekalin aktornya yg ada dibelakannya. Seret, Babat, Yang omong  kosong.
alah siapa si elu		
Nampaknya ada yg lg panik
Ambil pop corn sambil liat andingnya bgmn yeah...		
Di dalam islam mengajarkan bagai mana menaati hukum...... yah kalau merasa tidak melakukan kebohongan biarlah pengadilan dan hakim yang  memutuskan....  jangan mentang2 pemimpin organisasi trus kebal hukum		
Mas helmi ngaji aja yg bener sono...		
Saling melindungin sesama polisi ya pa		
Musuhnya juga manusia dan gak luput dari salah. Pertanyaannya musuh ahok sudah pasti benar gitu???
Pemerintah benar benar panik dan tdk punya mutu		
Kapolda jgn hanya banyak ngomong tp tegakan hukum yg seadil-adilnya		
Pokok ya ahok akan terusvdi lindungin klu gkbtumbang penguasa ya baru tuh kayak kambing di goreng
Kepada yg terhormat BANSER dan ANSOR..mohon jgn terprovokasi org2 yg ingin mengadu domba!!!!skrg byk org2 yg memanxing di air keruh!!!!		
org baik pasti senangtiasa di lindungi allah swt..amiin
Dihalangin mbok Mega kalee pak.  Hehehhee
Bilang aja ikut nyalon, lalu kita liat nanti,
Maaf aku terlampau lebay
Ha ha . . . Seru nih . . . Aku pilih no comment . . . Kerja aja , cari rezeki yg banyak . . .		
Perang atau mau dagang?
Tenang kang, dimaafin koq..
Woww
Alhmdullhh...
Cino niyeeeeeeeee
Hhh.. smbarangan lo.. habib px prmintaan. lg g enak body trus duit dah kere.. jd om polisi tlg jmput pake barakuda..
Ribut aja loe pada...		
Gak bakalan.ditaham wong polisi ama presiden aja suda sama2 boneka...
Hoakkk. Hrs di penjara tuuu		
Lah jadi ini oprasi OTT atau bukan? Kok gak ada uangnya.  Kalau begini bukan OTT namanya.		
1 kepala banyak akun
Kenapa baru sekarang dimunculkan? Ketara banget siasatnya.
Skg sumpah bener2 gampang dpermainkan yah..gmn azabnya nanti...Naudzubillah Minzaliq..
Pak jokowi g tegas bpk ini presiden di mana kmu berada?negara ini kacau,jika bapak tidK mmpu dengan mengemban amanah sbg presiden bpk silahkan mundur dngb hormat daripada mengorbankan rakyat dan negara demi PERUT  satu orang		
Jadi terus dikubur...
Kalian sudah kobarkan kebencian,,kami siap mati demi agama kami,,		
Nyesel apanya gagal paham		
No comend aja lah....
Liat muka nya aja pengen berak gua		
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...		
Ketahuan sekali bohongnya nggak mau ngaku...! Nanti malu sendiri boss....lihat aja nanti....! Haha..pembicaraannya pasti terbongkar....		
Bosab dengar mui...
Yang takut kepada Allah hanya ulama,ulama tidak takut pada manusia kecuali ketakutan yang normal,apa lagi sudah di sumpah tidak disumpah saja takut pada Allah		
INGAT : ANTI FPI bukan berarti Anti Islam, Jangan disamakan antara Islam dan FPI
Sajak nya keren banget....yg serang padli zon paling2 tim2nya ahok.
Bukanya dr dulu dah teriak2 boss....		
Tempramental ahok adalah tindakan logis seorang yg jujur dan terbuka. Daripada diam2 ramah, sok alim, agamis tapi korup dan tidak manusiawi.. wkwkwk
Pntesan sby bknbaturanbex pres dpt rumah. Dlu sy hormat sm sby.tp blakangan sy jd g hormat.
Benar kamu,, benar benar goblok.
Ahirnya tau juga kita, kalo suka ngumpulin masa itu sby to....
Lanjutkan dan Bravoo.
kalau ngomong seolah olah ga ada hukum di negara ini. emang kl nyerbu lembang lu mau apakan orang orangnya???ha??? dasar ideot
Iya jebakan		
Salah sendiri,
Rico sinaga mungkin salah satu orang yg dirugikan jika ahok naik lagi jadi gubernur...yg bikin kegaduhan itu siapa? Pilkada bukan? Ahok kalau kentut aja bisa disalahin..coba nggak ada pilkada?
DIA BANYAK MINTA MASF KRN DLM HATINYA IA SADAR MUNGKIN LEBIH JAHAT DPD MULUTNYA
Mau demo sampai bongkok... tetap aja Ahok Djarot menang 1 putaran !!! Salam 2 jari
ahok di cuti kn agar cagub nya gerinda bs melenggang. bancakan korup di dpr biar lancar ya zon !?
Halah lu lagi...bocah baru punya Android dik bro...
Lulung.. Ah elo cuma ASBUN kali..ha..ha .
Orang itu2 aja bosen		
Saya prihatin,kalau tidak di proses sekarang,apa mau tunggu sampai lebaran kuda?		
Ngaku pasti gk sakit		
HAMM€R 0F TH0R  ßß : Đ549161Đ		
Bagus Kyai!!! Allahu Akbar!!
Preeeeettt....
Politik smuah nyh pngn bagus di pandangan msyarakat		
Maju terus BANSER..mantap dahhh
Survey di percaya...
Lagu lama
Yang sopan lah ngmong y Skolah d hutan x ahokers  Tatakrama y nol		
Betulll, jangan pernah nangisin lk2, gx guna?		
Gak jg, prediksi ku rekaman akan dibuka, dan ada orang yg rela berkorban demi nkri		
borongannya gede ni sampe ngomong begini
Hahahahaha....peace....
Peluk2 moduss
Hati2 lho hok.. Ma'ruf Amin itu sesrpuh NU..  Jgn menabuh perang dgn kami..		
Gak jelas
Dmn kita menanam kebaikan , maka benih kebaikan juga yg akan kita terima , karena gusti Allah mboten sare		
Plt kerjanya tinggal nerusin program aja...kenapa kamu suka acak2 ...kerjanya ahok...bukan nerusin program2.. malah CAPER DG PUBLIC...KAMU PIKIR WARGA JAKARTA BODOH YA..?
Ngomong sampean cak.... Tak kiro ngopyok Untu.....Heemm...
Bro..klo ulama yg bagus...pasti Allah jg ga bakalan buat dia spt ini...apanya yg bs kita jd kan panutan...penganten baru dia bro		
Berani nya sm sm org mati dsr gembul
Dosen mabok
Apa utgengsinya ketemu SBY
hahahahahah
ini berita babe apa berita mengadudomba sesama muslimya?
itu alsan basi oooom.........		
Ahok mundur pilkada dki adem kok suasana,atau nanti skenarionya ahok dikalahkan,demi keutuhan bangsa dan negara,biar adem seperti berpuluh2 tahun,gpp kronis yg penting adem tanpa ada riak
Segera saja dibuka rekamannya kalau memang ada.  Jangan nanti hanya menjadi isu saja.		
Yg rezim itu sby atau jokowi,  publok bisa menilai		
P0litik		
itu strategi utk melemahkan TNI, karena TNI AD yg plg anti PKI, jadi kalau TNI AD lemah, maka perakan PKI lebih mudah dan gampang lagi untuk tumbuh dan berkembang lagi di Indonesia, maka kami mohon agar Indonesia segera diselamatkan dari PKI, manunggal ABRI dgn Ulama adalah kuncix.
Plg org fpi sdiri, lalu buat ribut
Bang haji dpt salam dr bang didi yg punya keranji..		
Berarti hati kamu yg sudah mati		
cocot.mu ajing		
Jika terbukti kasi kesaksian palsu, ya diproses hukum to.....ngapain nyesel2, emang MUI harus ditakuti? Semua sama di dpn hukum.		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
Wendy ahoker munafik..		
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!		
MUI FPI grombolan gk jelaz ,,		
Dikit" HAM, pantesan korupsi di indonesia meraja lela soalnya slalu di sangkutkan sma HAM.. Korupsi juga punya hak asasi manusia,, payah banget, harusnya nyadar klu udh slah iya bilang slah, jgn pkai" nama HAM sgala,, mantan presiden yg lebay..
Kok bisa jadi ketua salah satu organisasi keagamaan ya ???!!!		
Mimpi bisa ikut ke putaran ke dua
YA AMPUN TUH SI HOX MENGHINA DAN MEMFITNAH ORANG LAGI, NGAKU AJA LOE SALAH, GG USAH CARI ALASAN		
Sungai nya yang mau di pindah ke gurun pasir		
Nma nya jg doli bro
Ini kan lg di teliti keasliannya dl...sgitunya bela jungjunan
Bela ulama apa bela oknum ulama,gak bisa bedain ya Tadz ???		
Mantab Pak Ahok....		
orang BEKASI boleh POLIGAMI, klw ( D ) menang.
Jumat apa sabtu pak. tgl 11 kan hari sabtu
Benar pak. Mati adalah keuntungan. Semua akan mengingat nama bapak. Yang membongkar borok petinggi negara. Semoga bapak di beri keselamatan. Dan kebahagiaan dunia akhirat. Amiin
Saya memang tidak terlalu tertarik dengan fpi, tapi sepertinya fitnah ini sudah keterlaluan		
Lagi macul di kebon pisang.. Nanem "sikecil" yang dalam..		
Bakat Demokrat adalah KORUPSI
NO AHY..
Saya jujur aja gak suka sama si rizieq, tapi saya juga gak bisa gitu aja percaya sama hal kyk begini, bagaimana pun dia adalah ulama. Jangan buru2 percaya pada sesuatu yg belum ada pembuktiannya hanya karena kita benci orangnya...		
Belum pernah ada di dunia ini orang arogan = orang jujur.. Buka mata hati cuy...
Hancur negara karna st org.. Berstulh nu dan muhammadiyah		
Ini bru betul komen ny  Setuju
Kok jadi nu ?? Ada mo ngadu2 ya...kiai gak pernah salah ya??		
Uwoo. Kalimat ahok bikin bumerang. Pengacara ngelesnya kebingungan sekarang		
Kalo anti Ahok mau dilaporin, emang negeri ini punya Ahok?
Ga ngaruh kale		
Trio macan paling tajam dan subur		
Apa salahnya orang mendukung salah satu calon?  Memang berdosa ?		
Kalo org lain yg jd korban di bilang kasar.....kl org sendiri yg begitu diam2 aja........pie toh mas??		
Knp ya pak Ahok nggak ada kapok2nya?		
Ya liat aja hasilnya yg menang yg mana.. Jangan pada berantem. Gitu aja kok repot...		
Ahoookkk udah tamatt mas broww
Ketua dan sekumnya koq bicaranya tidak sama.....
Jangan-jangan Mak comblang Rizieq dan Firza itu MUI juga yaa.. hahahaha.. Coba di cek Firza nya.. udah dikasih label halal lum?		
Ahok.. mulutmu harimaumu..
Coba bicara dimuka umum atau di depan FPI. Loh cuma berani sembunyi dibalik akun.
Astaghfirullahalazim...bicaranya kotor sekali berarti kamu jilat siapa yaa....
Betuk pak.saya di photo bulan oktober sampai jan belum ada.
Gundul mu  Kau jangan bikin kacau  Justru kamu yg but resah
President gue
memang betul itu di pengsdilan dan mesti lemah lembut ,dan apa pendeta biku,Ulama pasti benar tak mungkin benar trs, Selain Yg Maha Kuasa Yg Sempurna
Ruhut=domba
Mantan lg cari perhatian.. ktnya jenderal tp kok lembek
SERAHKAN SAJA KPD YG MAHA KUASA
Thn 2017 masih percaya sihir?!
Ngerti ga apa depinisi OTT menurut Undang Undang... OTT ko penangkapan 3 teraangka di 3 tempat yg berbeda ..... gagal paham Gw....		
DIKIT2 BAWA2 NAMA NU SEAKAN2 WARGA YG BERAGAMA ISLAM IKUT2AN MARAH GITU YA ORANG2 KAYAK GINI YG BISA MEMANCING SUASANA MENJADI PANAS PADAHAL MEMANG MAKRUF SENGAJA MEMBELA AGUS YUDOYONO COBA ORANG ISLAM MARAH SAMA DONAL TRUM SANA KEROYOK AJA AMERIKA		
Dri bogor ya F 4911 NA..		
WARTAWAN YG KELIRU MENAFSIRKAN KATA2 AHOK. ITU BUKTI DARI LIPUTAN6 BHW ADA PEMBICARAAN SBY DAN MARUF....MAU CARI BUKTI DIPIHAK LAIN JUGA BISA UMPAMANYA KPK....		
SAYA PRIHATIN.............PRIHATIN...		
Negara kok kisruh yapa ini
Demo itu boleh, kalau mendapat izin dari aparat yg berwenang
Berarti kamu memang sontoloyo.
Waduh..gak taunya segroup sama lebaran kuda..		
Lalala yeyeye
Makanya di hLalkan segala cara untk bsa mnjatuhkan Ahok,,
Berarti membangun pak sby sekolah NU..minta imbalan balaa budi..berarti membantu ada pamrih terhadp nahdilin
Sakit hanya krn kabar burung dan cuma dari dengar2 yg blm pasti kebenarannya,  dasar sumbu pendek		
INTINYA DARI DULU SAMPE SEKARANG ITU HANYA KECEMBURUAN SOSIAL DAN KEBENCIAN TITIK
Ayo serbu,,ane dukung
polri harus mengklarifikasi apa yg dikatakan dengan mbah ini jadi tdk sailing lempar baru sembunyi tangan, smg para hakim bisa memutuskan sidang ahok ini dengan bijak,krn   kl di lihat ini banyak tekanan2 utk membela seseorang dan agama jadi sandarannya		
GA penting ibu ,mau pilih calon gubernur siapa aja blh ,GA ush berlebihan klu komen ...GA akan di bw mati ,di akhirat nanti GA ada yg membela kita kecuali amal ibadah kita ...hdp di dunia hanya sementara ....oke !
Mengapa harus ada massa,datang aj sendiri bersama tim pengacara.nanti menambah masalah lgi gara2 massa		
Hahhahaa...
:O:O:O:O:O:O:O:O
jgn tv,,, di pengadilan jg blm tentu
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
itu beneran kan normal kok cowo gitu.. kan mba mija udh bilang..		
Orang kalau pikirannya sempat ya begini dikit2 demo bikin macet mengganggu aktivitas orang lain
Berita baik tu musti di buka k publik biar g jd fitnah pik...
Bini nya Si Rizieq sdh Menopause..😃		
Yg nyadap Amirika		
Ketua yg tidak netral segera ganti. Bikin tercoreng saja neh MUI		
Saru		
Ahok anak yesus tman gus nuril Sdh dikurapi yesus.ksatria salib.jagoan kristen banser nggk berani. menang 1 putaran.save ahok salam 2 jari
Lu juga udah tua, komennya kayak orang yg g berpendidikan.
ada lagi orang bodoh yg mengatakan ini gerakan membela Tuhan :D
Yoiii
Biarin aja sih heboh amat kalian.
Allahhuakbar ... orang yang sudah tidak takut dengan Tuhan ngerti agama tapi munafik malahan berkunjung ke Israel .... Masya Allah		
Heru, gw setuju pandangan lu. Berbeda pandangan sah2 sj, asal slg bs saling menghargai. Krn kita hidup di alam demokrasi		
Menggelikan itu ya pas debat prtma ma yg k 2 ,,,		
Hati² roketnya meledak ditengah jalan.... wkwkwkwk		
Salam dua jari pak ahok-djarot 👏👏👏👍👍👍
Dipanggang aja enak nya tanggang sambil begadang		
Tdk setuju		
Ojok koar tok cak ndang nang bali kono lho ...buktikan...
Ini semua kan gara gara hokhok  .....semua jadi ribut
Isu doang biar populer,basiii
Lucu bener ni oramgg...
Ada aja alasannya.....
pencuri ngaku dizholimi
Hak paten boss... Namanya hak paten,bknlisensi... Ga boleh sembarangan pake teknologi punya org Bisa didenda
wkakakakak kesiaaannn
Hehehehe takut nyusul adiknya yaa
Suruh bupatinya naik motor..ksna
Tangkap aja biang kerok ahok ,selesai...
jgn berkilah,ngaku sajalah memang semua bs dibeli
Karna jd pemimpin itu tidak gampang bukan karna kaya,bukan karna mantan jendral semuah itu karna campur tangan Tuhan		
Berapa duit tuh ,,, boleh juga kalau 1000 rp ok		
He he. . . .  makin keliatn perangai orang ambisius ama kursi gubwrnur DKI. Bilangnya nggak duduk jg gak pa pa. Makan tangnnya bukan main. Segala cara, kayk PKI aja. Halal!!!		
Polisi udah jadi hamba kekuasaan..
hahhaaaa
Antasari dukung Ahok karena ...sama" musuhnya SBY...		
Diindonesia itu lucu setiap omongan org yg jadi panutan biarpun salah ya ga boleh disalahin entah itu merugikan org lain, tapi nnti lebih berat pertanggung jwbanbya disana, dimata Allah dosa itu kelihatan biarpun mandi pakai sabun 2kg
Andai adikku sudah kutampar org ini!!!!
Kita lihat saja akhirnya. Siapa yg benar siapa yg salah.		
Sumpah lucu....hahajahahaha		
Hahahaha keren abiss berita ini, lucuu benerr..� 😄😃		
Ngaco eh ngaca dong paaaak.prihatin amat gue
Belunder,
Apakah ada gubernur menista agama lain????  Parahhh ahokkk
Paling yg koleganya yg foto dg nyelip hp di CD biar bisa jelek2 polisi
Banyak omong lu, tinggal tunggu giliran lu disidang
Super Women....
Cerdas dikit donk
@Galang Yg lebih tau menista atau tidaknya itu anda atau Allah SWT?
Masalahnya ada di lahan.  Apa mau bangun rusun di bantran kali yg merupakan lahan zona hijau yg ga boleh di bangun?  Kan cagub mau normalisasi sungai,  kok ini mau dibangun rusun? Sdh dijelaskan oleh petahana bhw pemkot dki ga punya lahan lagi untuk dibangun.   Hadeuuhh...  Ini pengamat		
KUALAT DIA SAMA AHOK ckckckckckck....
Nasi bungkus lagi ytuhh
Mau ngomong apa kek saya tetap no.2 yg lain cuman janji bahaya nanti jakarta tidak rapih2......
Mar suni ia ajeb sma ibumu gk krsa qm
Ngomong opo koe
Bukan bung yp paslon 1.. tuh pak prihatin yg lagi galau
Saya malah lihat di TV sptx senang2 & gembira si Firza Hotsen, malah semakin ngetop namax kan? Drpd repot2,  suruh saja Rizieq utk jadikan istri ke berapa kek, pasti dgn senang hati!!?		
Foso itu dimana ya..? Ga pernah denger..atau saya kurang piknik?
Iya li pada ga ush coblos ahok tapi coblos djarot aja
Nices moved  ....
Umat islam yg manaaaaaa....hooyyyyyy....... Saya Demi allah beragama Islam....... Tapi saya teramat sangat benci sama Rizieq.......... Karna apa dia memecah belah kesatuan antar umat beragama........ Penjarakan diaaaaaaa.......#Rizieq tak pantas pimpim umat...		
MAARUF SBG KETUA MUI HARUSNYA TDK MEMIHAK KE 1 PASLON.. HRS NETRAL DAN  KREDIBEL SPY LBH DI HARGAI JGN ASAL KELUARKAN FATWA YG TDK BERMUTU DEMI UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT KELOMPOK..		
Gue pikih1 atau 3, nggk ada 2 nya
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama		
Tapi bener kan ???		
Itulah bagian dari buah karma.semuanya di atur oleh tuhan
Lagi naik daun mangkanya ngelunjak...mudah2an kejatuh biar kapok
Amit2....... ngbela yg salah teerus
Tumbangkan ahok satu putaran
Haiiyaaa...loe..loe...gw..gw...haiyaaaa....
Betul nusron emang penjilat		
Ini saksi2 fakta JPU kok pada meringankan pak ahok nih.. tanda2 pak ahok bebas nih wkwkwk...
ñ		
Buset deh, proyek Hambalang rupanya jadi bancakan, pantesan sekarang bangunannya jadi rumah hantu???
ngomong opo kuwi...ra mutu....
Pikiran bijak
Udalah komandan Ini pasti ulah org yg tak beTuhan		
Ha ha ha . . . disuruh Ahok atau Boss Ahoookk??? Ha ha ha . . .       Betapa hebat kekuasaan Ahoook dn Boss Ahooook!!!  Ha ha ha. . . . ha ha ha . . .      Sekali tepuk, tiga jendral . . .
Ah mending gua ngopi makan goreng pisang,baca koran,lebay cuit" melulu di Twitter,,,
Pemegang mandat ? Berarti presiden dong? Nuduh lagi..nuduh lagi 😈
Dari 2006 nyampe skrg N 70 👍		
Ini mah sudah jamak orang datang sekedar hadirin dan dapat konsumsi....mana ada yang nyimak isi pidato.....
Ya allah... ada aja orang mengidolakan penghardik ulama...
Dari dulu bahasanya di wowo ino bocor bocor melulu .. makamya pilih anti bocor bukan aniess...  ahok itu anti bocor... bocor nya banyak sejak dulu sekarang sdh di tambal jadi berkurang bocornya.		
Mantaffff...		
AHOK-DJAROT Pasti Menang!! #Gue2
Pusing gw liat ini orang gk ada bagusnya ,koar2 mulu bikin brisik
Ssabar pak kyai..ini hanya politisasi...mana mngkin ahok...lapor polisi...tuch beritanya tadi pagi...kalau betul..saya yg akan maki2 ahok hsbis2an...hati2  NU...berita hoax....diplintir....basiiii		
Jgn dgrin khotbahx bubar sj drpd ikut"an kn dosa.
Makin sukses pak qomar, aamiin
Kita harus menjadi rakyat yang cerdas menyikapi setiap masalah di negara ini.		
Demi politik pd nongol pengkhianat bangsa,
Keep istiqomah
Kita lihat aja dulu...
Sdh kebaca deh...
Berita gak guna
Mungkin benar tidak menyadap... tapi pasti tahu siapa yg menyadap... pastinya jg sesama institusi negara... kalo Polri benar2 tidak tahu, pasti sudah bergerak cepat melakukan penyelidikan... karena ini pidana luar biasa...  buktinya Polri diam saja yg artinya pura2 tidak tahu...
Sadarlah Jangan mau dikompori oleh media sekuler!!		
Ejdjrjd
Gemasaba tu siapa? maunya apa? Jgn caper kl gak mau ditendang...
Mksd kata "dikit2 jihad" ya membela agama tidak perlu selebay itu, mengerahkan massa beribu2 orang, melakukan pemaksaan, bela lah agama dengan elegan dan pintar, ini uda tahun 2017 masih jaman dengan cara keroyokan dan pemaksaan? Dikira keren kali trun ke jalan rame2. Pdhl bnyak minus dripada plus
Betul pak amin rais. Terus berjuang u kebaikan umat. Semoga pak amin sehat selalu. Aamiin
Salam ✌jari.. ahok is the best		
Mas Septian belajar jujur aja, barangkali nasib akan menghantarkan Anda jadi orang besar, minimal punya modal kejujuran,lagian urgensinya apa sih????
Biarlah A HOK dapat ADZAB dari ALLAH S,W,T Atas Perbuatannya Menistakan isi ALQUR'AN .		
Lha iki kepriben, kok pada terima duit haram kabeh,  maning2 korupsi. inyong dadi bingung
Gentle man itu meminta maaf face to face Itu baru Gentle man bung.
hahaha the nex ahok...
Sdh dua kali menghina scr terbuka di ruang publi, jngn2, lama kelamaan umat islam dikencingi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
Amiiiiiiiinnnn....		
Di dunia mempersulit nanti mati juga dipersulit ga ya?		
Ketemunya stlh pilkada pak kyai, ntar kubu ahok merasa menang
Sby...biasa nyadap telp orng sih dulu jd baper dah skrng
Jadi jadiân
Pa AMIN hebat...inilah yg di sebut KIAI.....menyejukan smua umat
Ibu ku ibu sby sungguh hebat , salam hormat ibu
Harusnya laporin aja kepolisi,  Trus ajukan cerai,  Trus nikah lagi ama daun muda..  Enak kan...
Mudah2an tdk ada intrik politik maupun intrik bisnis utk kelompok2 tertentu. Siapa penggantinya ya????
Mau 10 putaran juga Ahok tetap menang. Biasa saja la, dari pada setres kalian.Legowo saja deh dgn Pa ahok jarot
Haha ....pendemo nasi bungkus... Orang2nya sendiri....najis
Cerdas mba maya..
Sy ingin ahok tinggal dihutan aja sama tarsan
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers		
Utk kepentingan Pilkada .. cari Simpati, Politik yg menggelitik dan rayuan Gombal ..
Trus kita hrs diem dan tutup mata klu seorang ulama ada yg berbohong.......		
Oooh beyek yg malang		
Betul prof.bukan agama tpi murni politik!!!
Ohhhhhhhhhh
SIKAT SAJA SDH KAPIR..ALLAHUKBAR!!!		
Ntar dulu? nanti dibilang tekanan.lebih baik seluruh umat islam sholat sunat tashbi doakan aja ahok biar dapat hidayah ato azab dari Allah SWT! Apa bila ahok bener nistakan agama dan Ulama?		
Buburin aja fpi
Berita ga menarik
Kalo pelang yg untung owe lah, lo olang modal... Sukulin dikadalin owe!
Kl aq jd FH.. kepalang basah klo nggak yo buktikan,,kl mang iyaa ya ngaku aja.. biar riziegnya jg tg jwb. Anda jg ada grga dirinya. Ya resikonya anda n rizieg dicibir org. Tpii kl anda jujur pd akhirnya smua ya memaklumi toh anda n rizieg jg manusia biasa. Smua jadikan pljran sgt brhrga u ke dpnnya.		
caperrrr banget nih bapak ampunnnnn lebayyy  😝😝😝😝
Bkn hakim communiti tp commonitas mulut cablak dan kotor		
Maaf saya bukan orang bayaran mungkin anda yg orang bayaran bela2in ahok smpai meninggalkan agamamu. Selama ini yg selalu menggunakan buzzer kan klompok ahok bahkan tim suksesnya ngomong sendiri		
Hahaha koplak....
Militeristik ya
Pak pol pastilah propesional donk bro ...
Merasa dl jd presiden bs seenak2ny perlakuanny ke org skrg stlh lengser kena batunya orang kl ga kuat drajat y spt itu ga selamany diatas trs abah
Semoga rezim ini kualat.....
Ingat kesabaran ada batasnya !		
Nah lo
Parah lagi kalau gk punya jari 😂
Dikira terkenal krn dah ga punya anu
Halooooo..........pak presiden itu kerjaannya banyak yaa....masa ngurusin orang demo tok?hhhhhjgn curhat terusssssss.......
Yg pakek baju kotal2 dpat uang /di byar brapaan tuu
Bongkar HBS semua sosial ke akar"nya pak
Masa kawin ga ngetot apa jd ga tau jantan apa betino
Viva FPI !		
Udah mulai keliatan mana yg salah mana yg benar.		
Harganya juga jauh broo jelas beda kelas lah
Tv.bantal.spreinya utk di hotel.pordeo ya..apa utk barang bukti mngenai video ? Walah piye iki ..		
Biarin kamu seneng.
Gus gadungan iniii
Jgn2 lo yg lempar bom molotovnya bro???
Introfeksi diri pak,,		
Huuuh..habib suka makan belahan duren		
Yg punya sesuatu tersembunyi y rombongn hoax, knpa semua media dukung hoax? Semua brita di plintir untuk dukung hoax? Ada apa sbnrnya? Siapa orang di blkng hoax apa tujuanya smpe2 membenturkan umat beragama demi bela hoax.		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK,betul gak SBY telpon Ma ruf,apa maksudnya.......		
Ini provokator ini baru utk perang saudara,pemecah bhineka .
Di dlm aja lg di obok obok. Kok mikirin yg dluar... nanti kl sdh tenang .... payah loh
Oh sudah rumah pribadi toh. Saya kira masih rumah negara...
Kl saksi boong nape di hujat ahok sm pengacara nya ? Cerdas dunk ah
ketua PKS pengusung anies sandi haahaha		
Biasa esbeye dr dulu jk berpolitik sll mnggunakn jurus mabuk pengemis politik...agar masyarakt iba kasihan akhrnya milih agus deh...
S7.
maaf, kita tdk pernah tau siapa yg benar benar memikirkan rakyat. hanya dia dan tuhan yg tahu itu.
Kisahnya persis seperti saya,kami pun saling menjaga rasa kasih sayang
Dari zaman Nabi Lud juga udah ada kawin sejenis......
KUNCINYA TABAYUN		
Ulama yg seperti apa yg harus di bela....kalau ulama bejad dan penuh kebencian  dan berpolitik buat apaaa....
Kecikini beli ketupat tp bkn buatan sendiri mau slamat dunia akhirat ikuti ulama tp bkn yg meng ulamakan diri.		
Masih malu Yg ditipu malah minta maaf
Nanti mau di tambah lg sama ALLAH....
Lihat fotonya di media aja gw udah muak banget...		
Ulama ngaco !!!!		
Yg banyak duit silakan koment semaumu....mumpung lagi ngetren fitnah...jaman pki juga gitu...apa mau terulang lagi...		
Makanya polisi itu byk yg kualat krn trlalu byk menyakiti hati rakyat.
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Wkwkw ahok hampir bebas. .gempur terusssss		
Rasain loe		
Amin...Alkamdllillah...ya Allah...orang yg mncaci adlah orang yg tdk senang,pdahal yg mncaci blm tentu bnar dan bersih,mantap rangga lawe,hanya Allah swt yg th smua ini smga kbnran akan trjwb
Hddh
Biarin aja ..pada siriiiijkk aza ..
Dssar org bejat udh buat salh mlh nuntut enakny pke hukum rimba aj niii
Banyak bicara sedikit bekerja......puisi sakit hati
Ga heran yg di survei orgny rizieg....
Akan ada banyak.orv munafik yg mengatakan maaf..tp di tdk.menganjurkan utk memaafkan...dia akan bangga duduk di singasana  dan melihat akan banyak org yg memujanya.
Cuna kursi saja kog jafi berperang. Guru Agama yg bgmn sih mengajarkan muridnya harus. Membenci sesama.
Betul sekali tapi salah,,,sebenarny pasangan urut dua kalah di putaran pertama dan yang melenggang ke putaran berikut satu dan tiga,,kalo ga percaya buktikan nanti di tnggl,15,tU hasinya deal tnggl"16,,
Se 7.....se.....x...		
Belum di penjara kok sudah sibuk ketakutan gak subut dengan sok jagooan sok paling bener di dunia tenang Belanda masih jauhlah fpi		
Bangga banget di dukung bambang..		
Kubu A HOK...(1juta) KTP..
Ini mantan presiden baper Mulu.....
Kirain di indonesia....😑
Buktinya apa????? Selama ini kebanyakan ngomong tuh Ahok, coba tunjukin buktinya...! Bias mulu kalo ngomong ah		
Lanjutkan komandan...		
Ustad dan ulama tugasnya membimbing umat untuk bisa lebih dekat dg allah swt,bukan membimbing umat utk demo.suaranya utk membela islam,tapi hanya allah swt yg tahu.
Gw berdoa memohon pada Alloh smoga yg memfitnah ulama diberi ganjarannya sesuai dosa yg di lakukannya....... Amin Ya Roobbal Alamin
Hahahahah...saya benar benar PROHATUN..ehh..PRIHATIN !!
Nasi bungkus lg ne.		
Pilih gubernur bukan soal masalah agama semata, yg penting hasil kerjanya nyata. Mau muslim kek non muslim yg penting bisa KERJA.
Gue juga 2
Hahahaha bener ini bearti bukan hoax. Kok gak ada pernyataan dari yg tersangkut masalah. Padahal ini lebih dari peeenistaan... ini soal peeniss wkwkwk
Jgn aneh krn bnyk yg aneh		
Itumah udah kayak pirahun
Org klo sakit kangker bakal mati dimnpun negarany .		
Eh ternyata ada yg ketakutan juga		
Pilih yg tidak gaduh Pilih yg tidak suka ribut
Ini mah pengalihan aja..
Ya KL berani silahkan aja.		
Ga valid bro, kurang kuat		
Ah masa sih..???
Itu keyakinan dia,blom tau kita siapa yg di ridhoi allah swt
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
Barisan sakit hati..mencekam apanya jakarta aman aman saja kecuali ada orang yang pamai daster..		
Manusia ikan.....
Aku dan keluargaku bukan NU tapi tetap mrnilai Ahok tidak pantas jadi pemimpin. Ahok hanya cocok memimpin keluarga saja.
Muaantaaabz... banget... Pemusic beken & art top juga pada enjooy show.....
Apa benar semua ini?  Soalnya secantik ini mau sama aki aki		
Ntar di buat puisi jg ttg anaknya
Bongkar sj pa antasari siapa yg berperan menjebloskan anda k penjara  .jgn takut pa sikat sj
Itu sdh pernyataan yg plg bener kalo menurut sy, sebagai saksi tkp sgt berat tekanan mental nya, ketakutan2 akan ancaman pasti berkecamuk dlm benak nya, jd mending bilang netral gak tau apa2
Prass mulai deh km beragumentasi sendiri hehe... Ya sudahlah gpp stiap org berhak brpndapat...		
mantap.salut buat a hok.moga jd pemimpin berani dan terus membangun jakarta
Karena Babe ga punya SAYAP		
Hallo ari sunarto... Umurmu dah nyangkut angka 50. Sebaiknya perbanyak ibadah, jgn ngenyel spt org gak sekolah. Mau pasang badan segala,		
Dengan adanya berita ini saya mah cuma bisa ikut prihatiiiin.		
Kebebasan berdemokrasi di NKRI ini dimanfaatkan oleh segelintir manusia dengan berdalih Agama dengan memaksakan kehendak.dan lupa jati diri.  Seakan melupa Azaz Pancasila. NKRI. BINEKA TUNGGAL IKA. Hai... Bangsa ku yang plurasime KITA TETAP BERSATU DEMI NKRI jangan mudah terprovokasi. MERDEKA!!!
Pengalamannya apa ,lah wong debat aja masih keliahatan skill nya seperti apa...		
Benar pekecehan		
Duh...cantiknya gadis berkerudung ini...		
Ada lg provokator...		
Mau nyumpel mulut lo itu		
GAK ADA ARTINYA JENDRAL YG TAK MEMBELA RAKYAT DITINDAS
Mudah mudahan pak jokowi memahami surat itu rakyat itu uda bosan dgn semuaya yg terjadi sekarng ini. gara gara seseorg bangsa dn negara in gk terarah
Ahok kebal hukum ,nanti juga bebas		
Pemerintah sdh petingatkan akan sikat perusuh pendemo tanpa izin dan menyalahi aturan
Hahahahaja Comment trus.....  Knp ndk 100% aja....
Pembungkaman demokrasi kaya orla dan orba
Hahaaa tul betul betul...
Kok sekarang sang mantan yang katanya oce itu diem ya? ketahuaaannn
Ya namanya aja dipersidangan, kalau tidak dicecar pertanyaan lalu diajak ngrumpi? Aneh... biarlah hukum yg bicara.		
Anda gagal paham, Bin atang. Cetek akal....		
Ikan tongkol		
Hejejhh emang klo kebenaran gak akan kemana...makasih pak jk
Nuntun'nya pakai apa? ....trus ulama yg mana yg bisa jadi panutan ....
Coba jam 11 malam main ke kampung aquarium, pasti tenda2 kosong,  Pagi penuh lg, kr malam pd pulang ke rusun,siang kembali lg, sebagian kerja , sisa keluarganya nunggu makan dll gratis ditenda...hahahha
Kirimin tuh babe biar turun darah tingginya		
Cinta bela islam👍💙
Apa kabar pak kyai.. Semoga sehat beserta bini mudanya....		
Gpp utk buang stres lagi hahahah....bpjs khusus Kaesang diganti keles wkkwkkwk
Kurang menarik
Ups macam dah tua sangat budak nie...		
Ya ulama klu salah masak gak boleh di tegur.		
Sdh jelas itu mnista agama, Tuhan umat yg lain beranak atw diperanakan itu keyakinan umat itu sendiri, Rizieq tdk bs dgn mengatakan siapa bidannya. Itu yg disebut menista agama.		
makin byk ank alay ngri ini.		
Kok lucu.... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain????
Baper : Caper x 11:12
UDA BIASA AS MUKA GANDA . YG CIPTAKAN TERORIS DIA YG SOK PAHLAWAN BASMI TERIRIS DIA. MASYARAKAT DUNIA UDA MULAI TAU...SIAPA GEMBONG TERORIS .		
Anak kecil di manja terus.. mau jadi apa nanti gedenya ?
Jgn perang pak...Saya belum Menikah !
Kalau Silvy nunggu lebaran kuda baru diproses. Begitu kira2 maunya Demokrat.
Ulama macam apa gayanya lebih cocok jd preman pasar senen..		
Uhuy.. Hahaha
Kaulah biang kegaduhan
Bandot propokatorr..		
p kiayi bilang tidak melakukan komunikasi dngan beye sama sekali. titik
MARI KITA RAMAIKAN ! BISMILLAHIRAHMANIRROHIM HIDUP ISLAM
bali yang mana? jangan suka ngadu2 ... provokator yg bikin perpecahan
Manusia aja bisa dikloning dek aplgi cm nomor hp,,		
Jaka sembung bavva golok.		
ciluk baa
Ayo penegak hukum, proses secepatnya. Jangan selesai cuma dg kedatngn 3 jendr. Ini murni kejahatn tanpa perlu laporan!!!      Lebh cepat lbh baik!! Cuma 10 thn. Penjara!!!
Ini namanya emosi tidak terkontrol
Ijin licence, krn tehnologi mesin dan digital nya sebagian masih dari amerika. Kecuali kalau Indonesia buat total sendiri ga butuh ijin
Pertamax di ane
Yang tabah buni yani
Tukang bubur naik haji		
Yg dbayar itu @Laisa.... k		
Hadeuh... Ini negara kayak cerita di film aja. Makin lama makin rumit. Bikin puyeng rakyat.		
Pembuktian doonkkk....bukti..faktaaa...bukan pesanan belakaa,emank kue cucur...wkwkwkwk		
Emang sanusi penguna abpd dki ?  Tnyak ahok sono yg pakai apbd		
Mantan presiden n pensiunan jenderal plus badan besar tp lebay habis.. Betul betul memprihatinkan
Nomer dua.... Okee ......
Kasian para jomblo juga pingin ngerasain valentine..		
Barisan sakit hati..gabung rame2
Berani datang kau ke bali..
Ini preman sejati ga munafik tapi masih bnyak yg lebih bengis dri John Kei tapi sayangnya mereka munafik lbih bengis dri preman tp tdk mengaku sbgai preman dan berdandan jauh dri keliatan preman intinya preman berlindung dibalik pakaian agar lbh terlihat suci
Klo gk salah...sejak penyerahan kekuasaan/peralihan...dah tertabuh genderang dan tercipta senyum kecut diantara jkw n sby...jdi perang hati saat ini merupakan episode2 lanjutan...kita doakan mrk rukun....#stopnyinyir#
Gak lama lagi kya rijeck nih brerufk!		
kalo tidak curhat, tidak ada pentas
Lanjutkan pak polisi, kerja yg Amanah ya  Bila tidak amanah bisa bahaya hukuman di akhirat nanti
kl demo trs jgn nyesel kl mereka cabut ke vietnam, tnh murah umr murah buruh rajin, kita cuma dijerjain serikat buruh mereka kenyang krn suntikan dana dari luar,
Ulama juga manusia bukan malaikat		
Pret humpret... Kapan tuhan diajak jadi saksi nih?? 😄😄ditunggu kesaksian tuhan
Lanjutkan bib
Ngeri klo ada demo, takut massa tidak terkendali, Astafghfirulloooh, Tolong kami Ya ALLOH Ya ROOB.
MUI itu musuh pki yg kini mau bangkit...		
OTT rekayasa
mudah2 han masalah ini benar2 terjadi bukan masalah yg di bikin2 untuk mencari simpati rakyat supaya mendapatkan suara di pilgub dki
Sabar bro....anda jgn terpengaruh....sabar....nanti kebenaranny		
Tommy wijaya bin dazal		
Bukan mengeluh tp meluruskan yg kurang benar
Siplah biar arogan dan sok - Sokan..
KPK oh KPK semakin dekat aja dg kekuasaan		
Ahhahahahahaha...,, kutil!
Waktunya adu domba, ulama yang doyan daun muda		
Pk ahok,  jarot,  ayo coblos, , satu di buka,  ,  dua di coblossss,,   ,, tiga di tutup,,,  ok,   hhhhh
Rezim sekarang sangat anti islam.. anti kritik. Khutbah aja mau diatur.. persis PKI
Pak Gatot....siap2 ambil alih kekuasaan yaa		
Pki jlnkan misinya Hati hati kalau demo Nanti dituduh macam macam		
Pengahayal yg stress berat wkwkwkwk...
Menyesal krn jokowi" memupuskan dia jd presiden.." anis or prabowo sama aj.. ngeludah trus dia jilat lg..		
Ya iyalah bikin gaduh yg ud nyaman nyolong
Rame... serem...
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Tunggu bukti nya saja deh. Ribut bnr		
Mantapp kang emil,,inilah contoh pemimpin santun dan berprestasi,,tidak pernah membuat gaduh.
Bangkailoh bikin habis kuota ja
Byk bangat ya penontonnya...kyknya lbh 5 juta tuh
Banyak yg kebal bacok kebal peluru kebal jarum suntik, matinya sama nyamuk dbd..
Takut ya		
Provokator ente!!
Maruf ingat di dunia hanya sebentar..sdh tua ntar lagi kesana INGAT INGAT ...SADARLAH		
marih kita bersatu demi ke utuhan NKRI.saling me maaf kan itu sipat orang NU allah aja mau me maaf kan hambanya
Ahok tuh yg tukang bohong tapa pikir kayak preman jorok		
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwk
Buya dapet duit niyeee dr ahok buat beli sepeda
Tanya aseng donk!!		
Haaahaa, cocotmu hok glaweran.		
ORANG TUKANG BAPER DI TANGGAPIN...SETELAH DIA DI TERIMA DIA MAU NGOMONG APA LAGI........PRITIHATIN....
TETAPI JALAN ORANG BENAR ITU SEPERTI CAHAYA FAJAR,YANG KIAN BERTAMBAH TERANG SAMPAI REMBANG TENGAH HARI..
HEBAT.
Lebayyyy
Proyek titipan gak ada lgi kalau ahok menjabat, wkwkwkwk habis deh lumbungnya
Ķlo hukum berlaku sama pd semua org kenapa ga kita hormati aja prosesmya hukumnya hidup kepolisian indonesia lanjutkn rakyat Indonesia memdukungmu		
Fadli zon km itu jgn sok,tahu pilihanmu radadi kakehan pidato
Mana suara kyai sepuh ? Masih pantaskah Ma'ruf Amin mnyandang titel KYAI/ULAMA ???		
Malaikat nya aji itu ulama ??? Ooooo baru tau gue !!!		
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk..
Pokok ny kta udh tau yg bnar yg mna Sby jng lebay gtu lh
mantumu JIL si Ulil
Fake		
Macan tdr di bangunkan rasain lu ahok
Jangan beli makanan di abang2 lagi karena tdk ada label halal dari MUI
gitu bisa hancur nkri polisi hrs cek kebenaran.sdh gak beres.		
BARU SADAR YA.KEMAREN KEMAREN KAMU PADA KEMANA?		
Obama itu muslim ngaku kristen dua periode lg buat obama amerika isinya pengungsi muslim semua
Ingat Olly dondokambey gub sulut...manyan.bendahara pdip...jelas terungakap terima 2,5 M tp ga diproses...inilah kpk tebang pilih..
Mbah , istirahatlah.		
Ah hati" kodok
Hahaha gampang terprovokasi.... Sabarlah kaum muslimin dan muslimat....Islam agama ygkompak dan ga gampang terpecah...kita menggunakan akal sehat. Sabar...ini adalah jalan Allah untuk membuka bobrok yg dikuasai oleh para pemimpin.		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Waspada atas cuitan Andi Arief , dpt mempropokasi Umat.		
Semoga cepet sembuh yaaa
1 milyar x jakarta : kampung apung... pemukiman dikali tanpa digusur : anyut		
Jempolnya saja sdh sirik apa lagi hatinya???cari simpati rakyat itu pinter2 dikit laa		
Pidatonya seakan2  memiluhkan!!! Siapa yg menanam dy jua yg akan menuai
Pembohong besar gitu dibilang ulama, harusnya sadar klo umur makin tua itu harus makin bijak bukan makin bahlul, ulama macam apa tuh?!
Jangan label halal tanpa diperiksa kandungannya?		
Lion kan..? Lion sih...
Mr Trump pls send your icbm here		
Beye beye anda ko ngawur bae
Sakit hati ngeliat kondisi negara yg dlm dua tahun makin kacau...		
lah ente dari dulu kemana???? Gus dur dihina diam saja, Gusus dihina diam saja?? skrng KH.Ma'ruf di hina, ente diam saja...
ah kayaknya nich pengalaman pribadi ya..?
Media gombal
Cuh..... sorry ngga level dg yg tua bangka..
Tetap aza nama dylan vargas capek ngmg sama ente ngga ngerti ente
Sadis
Itu dulu baru pemikiran jempolan dari seorang pemimpin yang amanah
Oh...begitu		
Bersih... bersih... wkwkwkw Bakaln bersih banget ini, sampai disudut2 disapu semua. Emang rumah harus bersih dari kotoran yg buat sakit hehehe		
Fitnah akhir zaman...		
Pengacau yg dr dlm yaitu si ahok itukan mksd lu????		
Hahahaha laporin laporin.  Tukang gertak.  Loe tau dari mana jam 10.16. Loe bilang catatan lengkap dari mana tuh kalau bukan dari sadapan.  Ati ati jenderal loe dah marah tuh.  Bungkam tuh mulut.  Kena semprot lagi nangis loe.  Plester biar ngga berisik kaya ahok hahahahhaa
Modal nya belum cukup bang. Tambahin dong.
Ahok cermin pemimpin otoriter
Hadeehhh.....hukum negaralah  yg harus diberlakukan....koq nunggu azab...itu kan hak Alloh....gtu loh
NKRI hanya bisa hancur karena dari dalam sendiri,  bukan dari pihak luar....  Gatot nurmantyo
Gari john kita ketemu,mau liat muka dasar kurang ajar jgn2 kau ank pki
Itu dulu Bos Ketika LHO belum jd pembela AHOK dan penguasa sekarang.
Kalau mau maju dan sejahtera, kembalilah ke Qur'an dan Sunnah... Insya Allah...
Kpn ya ahok dipenjaraa....  Selama ahok ga dipenjara..... Habib amannn lahh		
ESBEYE MENANGI PILPRES 2 PERIODE DG CARA CURANG...! MAKANYA SLL  BERPIKIR ORANG LAIN DLM MERAIH KEMENANGAN SPT DIRINYA YG SLL" CURANG "...!		
Cari Nasi Bungkus & memang gak kerjaan lain!
Mau jadi apa negara ini ya kalau kyk begini kehidupan berbangsa kita?..		
Ayo kerja..kerja... jgn fitnah melulu		
Tegak kan keadilan,,, pencemaran nama baik itu....		
Setuju....
Gmn ya klo Fadli zon dan kroninya berkuasa diindonesia....?#mikir.......!!
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA		
Lebaran kuda tdk akan damai.... Klo tdk di tahan.... Kira2 ini siapa yg ngmg ya....		
Apa sudah gk ada orang yg bersih di negeri ini?
Ngumpet di wc ya nguping hayoo ngaku		
Kasian si ahok ni dah jatuh ketindih pula gara2 omkosnya.		
Kasih aja si habib suruh bli		
Eh jaga mulutmu ...		
Alat buktinya super kuat dan si porno rizieq layak jdi tersangka dan ditahan. Kalo lemah alat bukti kenapa loe takut dipanggil polisi?? hadapi aja nanti ksus penitaan agama, hina rupiah, hina polisi dan hansip, serobot tanah PTPN di megamendung dan yg paling hot filem blue porno dgn firza husein
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Ooooh gitu ya     ngaca deh		
Hehehehe...sangat aneh...sebagai panutan seperti itu...
Fal,yg ngundang lo siapa ? NAZIS LO
Dibuka saja rekamannya biar ketahuan legal tidaknya dan asal muasalnya.		
Kalmiantan mana??
Mudah2an masih disegel ya, tp kalo emg dah gak disegel berarti dah gak ada harganya lagi
Om Sby lagi galau ....  Mau curhat ke keluarga mungkin gak di hiraukan ...  Jadi pelampiasannya yooo ke medsos ...
Kayanya ente kaga tamat sD ya ,,,,???  Pantes komentarnya nya ngawur alias ngacoooooo  boro boro tau sejarah Bangsa makanya jangan terlalu banyak makan kinzir,,,,, hahahasaaaaaaa,,
Ha......
Udah jgn memaksakan kehendak,,,asah aj pemain asli Indonesia secara baik,,,drpd mikirin naturalisasi2
gsnyang ahok babi		
P A Y A H...
Nah 😛
Kekurangan ahok adalah..... Gak tau diri.....
CAri PRES2AN... hahaha
Hahahahhahaha bener bener bener..setuju 1000 persen
Pak Presiden terhormat tidak perlu ketemu nggak penting, banyak yang lebih penting untuk di sekesaikan ...
Pencitraan....
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi, mereka mengatakan berpelukan spt halnya teletubis, pasti ini lebih seru, hehe.
BUKTI AHOK DARI TUHAN.BUKAN SADAPAN DAN BUKAN REKAMAN KATA PNGACARANYA.NGELES LAGI.ABAL-ABAL SEMUA.
Setuju pak.
KALO TDK IKUT YA DOA DAN SODAQOH NYA AJA UTK BEKAL IBNU SABIL
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51		
Ko masih ada saja yg percaya SBy ya...yg tdk berbuat apa2 selama 10 th jadi Presiden kwkwkw
Itu tanggal dan bulan nya gimana sih
Yang lebih luka kalau benar Ulama berbohong siapa yang bisa lagi jadi panutan ?		
misionaris Luhut
Wkwk katanya mau ketemu rakyat biasa, sby kan skrng rakyat biasa
Sip! Mantap!!  Betul itu....
bebas yang menang siapa aja asal bukan no 2,,saya rindu jakarta tentram,,visss 1.3 bebas no 2
AKAR MASALAHNYA Dİ PENYADAPAN  İLEGAL YG DİLAKUKAN  OLEH PİHAK YG PUNYA SARANA . KALO ADA KEMAUAN, TİDAKLAH SULİT UNTUK MENANGKAP PELAKUNYAN. KOK PURA2 GAK TAU.  RAKYAT SDH PİNTER BUNG.
Preeet gk mau denger kok ikut coment preeet
Sebelum bertindak yg enggak2 lebih baik dibubarkan aja karena hal ini merugikan rakyat jakarta		
Kalo mencari tuntunan jngan ke ulama .. tuntunan itu dari Allah SWT.
Menurutku untung sih Martin Luther menyebarkan pahamnya sehingga Keuskupan Katolik yg dulu terkenal korup dn berkuasa diatas Raja bisa bebenah diri, kalau nggak, bakal ilang ajaranya menurutku		
POLRI SUDAH KESUSUPAN ?
UU y mna gubernur dki bleh mnyadap ssuka hati UU y mn slain gbernur dki gk blh sdap orng lain trs lpor polisi trs msuk pnjra
Yang comen gak enak.....
Itulah, tidak ada yg gratis di dunia ini, pay back time 😢😢		
Serahkan pada yang kuasa dalam doa setiap hari. Hanya dengan itu semua akan aman.
Mgkn ada uang rakyat di dlm situ pak.  Balikin deh kl ada
Klo mau di hormati harus menghormati...		
Kasian bgt ya liat hoak ni mna2 cuma nabur kebencian apa jgan2 cinta nya di tolak ahok yr jdi segitu bencinya lo sma ahok		
Apanya yg 2 jutaan?Msh 5 jutaan gini
Serba salah semua di negara ini
Bocor mlulu !? Kapan bocor nya pak Prabowo !? Saat foke atau saat Ahok !? Jangan membodohi rakyat		
Baca tuh para simpatisan FPI biar kalian sadar		
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT		
owh gitu ya nyet horsd,,jadi sikap si penjilat itu bener ya,,kalopun memang sby terbukti salah seharusnya ci poltak ya ikut nyadarin donk bukan kabur jadi penjilat moncong putih,,
Said sdh diberi janji2 kali ?
Tepat pertemuan stlh pilkada, supaya tdk ada yg ambil keuntungan bagi pribadi maupun kelompok tertentu...siipp
Di indonesia jarang pejabat salah yg mengundurkan diri..1000 banding 1 Sudah benar2 salah aja masih bantah..
TUJUANNYA PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK POLISI WASPADA...TETAP SIAGA SATU.... UNTUK WARGA DKI TETAPLAH CERDAS......
Siapa menebar angin....akan menuai badai....		
Res
LAPORKAN SAJA KE POLISI JANGAN PAKE POLITIK FITNAH !
Nicolaus tanjaya, yang SARA itu yg menistakan  kitab suci agama org lain, bodoh lo.....
Apaan..
Jadilah seperti dirimu sendiri bukan jadi pesenan orang lain....berani JUJUR HEBAT		
GA USAH NYINYIR.... NAFSI NAFSI
Main futsal
Yang dipikirin penampilan pelatihnya..bukan gaya permainan timnas nya..wkwkwkwk..		
Mau turun gunung or turun bukit gak ada pengaruh smaskli sdh basih dan sdh menjijikkkann..
amin, BUKTI dan BAKTI jaminannya
Hampir pasti Silvi itu korupsi sekali lagi hampir pasti kenapa karena jaman itu memungkinkan pejabat sangat leluasa bermain anggaran.		
Inget jaman berkuasa bagaimana orang yg dikriminalisasi.....Pa Antasari......7 tahunan dipenjara.....oleh REZIM SBY...
Silakan menyangkal..Tunggu pembuktiannya ya..
HA . . . HA . . .HA . . . .
MENYALAHGUNAKAN DANA SUMBANGAN2??? INI YG PALING SULIT DIBUKTIKAN...KRN FIRZA DIJANJIIN NIKAH DAN DIBELIIN RUMAH BESAR...CKCKCKCK		
UNTUK PAK ROBI DJAMAT & PAK ERICK PURBA : "SEMOGA BERKAH ALLAH SENANTIASA TERCURAH PADA ANDA & KELUARGA". ammiiiiiiiin....		
betullll
Emejing
Hahahah bener pak JK mau pilpres 2019 lah
Yg bilang fakta memangnya ada bukti?		
Bener bgt saat ini hukum sdh di pake alat politik
Kl untuk bubarin fpi sy sngt setuju
Jadi ada pembicaraan Sby sm ketua MUI kn ternyata ada berarti Sby msh ikut2 atur paslon no 1		
Yg minta penundaan dulu pernah bilan..''KATAKAN TIDAK PADA KOROPSI''		
Ahok jujur dan berani,makax musuhx banyak,coba klo mau bagi2 pryk pasti temenx bny hhhh...
Itulah, rata2 orderan, byk demo yg anti islam, anti ulama, anti pemimpin islam yg di bayar krn mrk menginginkan indonesia berada dlm genggamannya.		
Lebih baik jujur dan ga perlu DITEKAN sama Polisi  Daripada "DITEKAN" oleh SANG PADUKA tapi dibohongin pake KAWIN-KAWINAN ???  #SangMuridBinal #SangPadukaMesum  Hahahahahahahaaaa
Hahahahaha......
Demo aja terus tiap hari.....
iya ! bener kata Prabowo, kl mau lbh jelas lagi bocor atau tdknys, tanyalah M.Taufik atau Lulung dkk, mrk pasti lbh tau bocornya dimana @@		
Kerja gk blh ngelu ya....		
Betuuulll
Berbeda itu indah , sukses buat bp kapolda , kami semua cinta damai , trimakasih atas toleransinya		
Pemimpin yg tahan banting berani dan jujur yg bisa mimpin Jakarta.
Kerjaan orang stress.. teriakin itu tu..alahuakbar. tp sambil emosi.  Klw kejadi kericuhan bilangx ada penyusup. Selalu gitu terus..  guemezz gw
Hihihihihi
Ya namanya aja pengamat amplop		
Ini nich orang cerdah melakukan gerakan yang konstruktif tanpa harus bikin macet jalan.
Gue sih pak jarot salam 2 jari
Gak salah minta maaf...mulia banget di mata Tuhan...
Siapa yg mau dengerin manusia ini
Trus...mau dibiarkan itu konten ??		
percaya itu kepada allah ...media sebagian kecil benar...opini lebih besar...		
Halo halo Ada yang mau kutip puisi gw Silahkaaan
Pilihan tetap no.3 ok oc
Basi omonganya ini .
Murid : Pak Guru yang ini apa namanya Guru : Pisang
TKI Fitsa Hats. Wkwkwk		
Jangan berburuk sangka bro		
Bahahhaha, kapan ane kabur? Cuma lg operan mic doank, tkt berisik ngomong rame2 kyk team ente yg berantakan..hahahah
Kalo gitu panggil saja pastor yg jadi saksi ahli penodaan agama si Ahok dan pengacara yg gak ngerti salah tafsir.
Orang pan tidak mutu ketular jadi sengkuni.
jangan2 FH ikut terlibat, mgkn korupsi, mgkn jg makar. wkwkwkwk		
😂😂😂😂
Ke enakan x
Benci sm Islam yaa????  Kristen pengen mayoritasss????? NO WAYYYY
Rakyat kecil apa nya yg mo di demo bu???
Assik boleh takbiran di jln lagi....pak anis klo ada kecelakan tabrakan dan bnyak yang mati jngn lupa ganti rugi 100T ya kasian keluarga yang di tinggalin soalnya oke oje !!! Haha		
lihatlah si gusti nuril dungu berkoar...
Kyai jga manusia...		
Ahok segala diserang Segala direndahkan Bangsa2 dan umat semacam itu selalu jadi biang kerok Ga takut mati Ga takut tuhan 😂😂😂😂😂😂😂		
Klo liat muka anis kaya orang oon		
lama-lama jadi kanibal hehehe..		
Indonesia.... indonesia...... mknya ga mju" ni negara..  eneq q lihat negeri ini...		
Riyono  Loe beruntung , gw lagi sibuk..hehe  Gw gak bisa counter loment " ente.  Biar saudar/i gw disini yg kasih " pencerahan" buat ente yak..  Hehe..  @dar..silahkan dilanjut..
BUANG WAKTU AJA
Halah cuma berani komen, diajak berantem nangis, bilang dikroyok,
YANG HATINYA SAKIT.... TUHAN AKAN KALBUKAN HATI ANDA JADI SAKIT...HEPATITIS
BOCORRRRR.....   MAKLUM GENTENG UDA PADA LAPUK TRUZ SEKARANG MUSIM UJAN		
Lg puasa senyum om....?!
iya pak.		
Hahaha kalo benar ngapain takut? Jujur ane udah bosen liat ulama abal abal, dari tukang tipu lah, ulama mesum lah, sampe politisi2 ulama udah kebanyakan sekarang..  Kalo ada sertifikasi kan bisa jelas, ulama ini emang bener2 ulama, bukan abal abal..
Mosok
Betul bro semuanya karena duit mantap....bro		
Ultras Kanan...saya rasa, kalo anda mengaku muslim & rajin sholat pun....sangat meragukan !!! Karena kata2 anda seperti orang yg tidak beragama & beretika.		
Boleh aja jangan tebang pilih kalo nangkap orang ya Bos		
Baca lagi Om Zul...di berita disebutin kok kemungkinannya...
Berita debat buplik calon bupati buton tengah		
Kasian fpi... mau lapor kemana ?...
Mereka Perang Kita yg Mati Oon.
Semakin getol ikut campur dalam politik...
Sah2 saja kalau ada bantahan......pada akhirnya bukti 2  yang berbicara
.... Klw salah kembali ke pasal 1
Akun palsu...akun palsu... akun palsu		
Tumben desmond sehat...wkwkwk
OPO MANEH KANG KANG, KOK GAK KESEL GOLEK GORO GORO		
Pengamat Abal-abal. By order
Palembang peang		
Buat verdy lim, belajar lg tentang makna kata toleransi. PR buat ente. Kalau msh gagal paham. Sekali2 pelajari Al quran, semua ilmu ada disitu. Di jamin asli dari jaman dulu.
Horeeeeeeeee akhirnya si riziq masih penjara!!!!😉😉
Jadi ngaco.....hahahaha😋😝😝😀😄😂
Mkn deket tgl 15 makin pd cari gara2 kemaren2 ank buahny yg kerja skrg bosny turun gunung
PILIH YANG LAIN AJA. POKOKNYA JANGAN NOMOR 2.
Bapak lu aja korupsi ama kroni2 nya semua...elu anak nya mah kagak jauh beda !		
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.		
Ingat kelakuannya juga
Pengamatnya tukang korup		
Gus Ipul Nahdiyin kan juga punya hak untuk memilih yg sama , ma'af andai kata pilihannya ngak sama dg pimpinannya kan ngak apa apa , jangan menyalahkan Ahok terus orang NU juga ada yg milih Ahok
Entar kan terbukti siapa yg berbohong di pengadilan...		
Tutup..		
Nusron mana nusron belain tuh ahok		
Kalau gitu mantaaap....
Klu kak ema tahu gimaana...??gpp sekarang sudah tahu semuanya kok...☺😊
Nggak politik nggak oke....
Lihat aj nanti tgl 150217.." salam 2 jari bos..." gak ada sejarahnya bs teori trus bs prakteknya..
Hti = fpi hrs sgr ditumpas....
Yang komentar jelek pada ulama ,agamai slam baca dong al quran nya biar jelas kalou kamu jadi orang islam		
Kalian agama tetangga ini cuma ingin ahok jadi gubernur karena satu agama		
BOS, si TUHAN ga tau apa2...cari dech KTP a/n TUHAN tanya dia..dia pasti bilang ga tahu....
AWAS NANTI KAMU KETEMU KAMI
Yg sabar ya mpok silvi ...		
Rakyat udah tau kok om, liat aja penegakan hukum yg tidak konsisten, serangan meme dan hoax yg sistematis, pengontrolan kebenaran melalui kebijakan		
Bapak satu ini memalukan sekali..merendahkan derajat MUI..		
pasti sering pake konthol karet ( mainan )
Haha ....cengeng...! Itu....		
Priyo ulama loe cabul juga.....
Bikin malu aja kl orang2 yng mngatasnamakan agama Islam main kroyokan....
AQ aja dandan 2 jam ,lamaan aq kali		
Banteng banyak terlibat
Ha3x.. Ktauan klo ahok ddkung bkan orang sembarangan dnegri ini..smpe percakapan org pun mreka tahu..akal sehat z mkirnya. Bgaimn mreka thu.		
Tandanya jijieq tdk jantan. Beraninya pakai massa.		
Ah survei apaan... ahok pasti kalah dan pasti strees
Yo ora mungkin dul..Ntar kena pasal penyadapan ilegal....
Editan woey
Bubarrr..
Cobaan org bnnr memang banyak..ahok jamin anda menang di pilgup thn ini, tuhan tau mana pemimpin yg bnnr dan mana atau yg tidak,sabar pak.
Mna FPI..hhaa
Nyatanya dgn pendapat keagamaan yng menyatakan Penghinaan terhadap Agama dan Ulama itulah yang buat gaduh karena tersulut emosi umat islam jadinya. Kalau tidak ada pendapat Penghinaan  itu ,Saya yakin Umat Islam tdk akan gaduh  Demo besar besaran ke Jakarta.		
Katakan tidak pada korupsi!!!
Kereeennn
Betul skali.. Mau d arahkan k liberalisme
FPI ngomong begitu kan ada yang mesan....dia terima pesanan demo kok asal ada yang bayarrr...
Indonesia siap-siap bubar		
Ahokk pnggall aja kurg ajar
Hallooo pak kapolda yang terhormat, negara ini negara demokrasi, anda melarang rakyat untuk menyampaikan pendapat sama saja anda telah menistakan kedaulatan demokrasi,,,harusnya polri netral dong, jangan memihak ke salah satu kubu politik, bikin citra polisi makin carut marut aja..
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal maling nanti bertambah donk		
Gus gondrong....Hahahahahhaaa
Harta karunnya ya alam di sekitar sana dikelola jadi obyek pariwisata. Jangan berfikiran seperti di film" pakailah logika
ANEH ni orang... ngapain pak Jokowi lapor ke elo... mau dukung siapa...
Ini bahaya laten yg hrs dihindari..kl 1M per RW dijalankan, bisa2 tiap tahun akan ada banyak pemekaran rw		
Islam KTP doang loe...		
Jg kasian sm org org yg mudah dimanfaatin dan di tipu politikus dg isu sara...dg dalih bela ulama...tlg tunjukkan  ulama mana yg di aniaya? Ulama mana yg ditangkap atau dipenjara polisi? ...
Padang kentuuut....hehehe
Ni hrs dicaritau apa pmbicaraan mereka.. biar terang jelas.. kl benar... kasian sx		
Lebaaaay gelik cikeas
Horreeee!!!semoga saja disiarkan secara live isi pembicaraan kedua presiden ke-6 dan ke-7 agr tdk ada dustu untuk rakyat... jg agr hingar bingar menjadi reda
Cocooooot....
DULU KENAPA MILIH MANUSIA INI JD PRESIDEN, DI DEMO RATUSAN ORANG AJA LEBAYYYYY,, PAK AHOK DI DEMO JUTAAN ORANG SANTE SAJA TUH.. EMANGNYA LOE PIKIR PAK AHOK ENGGAK BERHAK HIDUP DI NEGARA SENDIRI??? UDAH TUA MIKIR IBADAH YG BANYAK, ENGGAK USAH MAIN MEDSOS JD LEBAY GINI DEH
Jangan mau dibodohin,srmua ada maunya,nggak ada yg gratis.		
Kenapa  ente suruh pak SBY menghetikan berbuat gaduh ? Sementara AHOK yang berulah ga disuruh diam  😭
Dapat nasi bungkus. Mau?????
Nggak juga semua ikut merestui tuh,!
S7. Zhe		
Bu,makasih, semoga Pelita Gusdur tetap menyala dlm hatimu. Kami pusing knp habis habib Rizieq tenang ko ada lagi??? Siapa sih dibalik semua ini??? Kami sdh lelah dgn semua ini, karna klo bukan ahok yg di gempur, ya pa Jokowi yg diutak atik.
Betul kata mbah marijan		
Mantap Gon freak, komentar loe, bakalan mati akal eh kutu, para akun abal2x Nyahoker
Kalau masyarakat DKI ingin aman, sebaiknya pilihlah  pemimpin yng bijak dan amanah, jng orang yng suka arogan yng tidak memikirkan rakyat miskin.
SDH MULAI TERKUAK , TDK USAH DIBONGKAR TERNYATA TERBONGKAR SENDIRI , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Bener ini koruptor kelas kakap kemana ya???
Aaahhhh lebay, kayak ngga ada kerjaan aja .....
Jgn ngacau deh...pergi aja ke ..suriah perangi isis...ya ..fpi..lebayyyyy...lho riziekkk		
ya berani nyadap paling juga gak di periksa polisi		
Beye lebay
Salam dua jari Ahok untuk jakarta
Yah namanya juga bencong coooong deh lho..
Rela telanjang gara² uang,Luar biasa..
Biasa standart ganda.... Hahaha		
Agama memang perlu di bekam  Tapi ulama kan juga memegang teguh sebuah agama  Piye??
Setiap manusia pasti pernah ditipu.		
Berlebihan boss pake cium kaki segala..emang rosul dulu seperti itu ya..ulama itu manusia.sama seperti kita.		
Gak dehhh...kalo ahok  Sorry yaa
yang kloning notelp ya siapa... yanga ada juga edit notelp... anak sd juga bisa... sok bener aja loe..		
YA ALLAH ..... TURUNKAN AZABMU UNTUK MANUSIA2 KEJI YG RAKUS &  AMBISI DUNIAWI YG  BERLUMUR DOSA MENGHALALKAN SEGALA CARA.		
Jadi anda anggap ketua MUI ulama preman?...hati2 kalau ngomong....		
Bibit2 kebencian sepertinya mulai ditanam.
KORUPTOR		
Buktinya banyak saksi dari jpu yg mangkir dalam persidangan karena takut.. yg jadi masalah kenapa melaporkan menggebu2 trus saat dipanggil kepengadilan menjadi saksi pelapor pada banyak mangkir dan keterangan dicurigai berbohong?? Logika silahkan dipake deh..		
Wkkkk.. jika ada kebocoran laporkan dong ke KPK pak.. kalo udah tau bocor kok diam saja.. Yooo BANJIR duongggg..		
Tambah seru aja nie pilkada dki..wkwkwkw
MASYARAKAT HARUS BERANI LAWAN OKNUM SPT INI. .
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara..		
Siapa tahu betul ada pesanan. Makanya mesti diselidiki. Biar jelas dan transparan.
Diem aja jd mslh apa lg klo komentar...
Betul juga kata jokowi ada aktor politik dibalik demo kemarin......ternyata oh ternyata.......		
Kok udah tua bohong		
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat		
TNI pasti selalu bersama rakyat dalam menegakan kebenaran dan keadilan ... hidup TNI		
Degil km hok.
Om tamte om		
Ganas
Ada kepentingan khusus.
Hahaha kocak... dikulitin		
Orang2 yg kurang akalnya...kasihan...diberi akal fikiran tdk dimanfaatkan sebaik-baiknya.
Apa ada aksi balasan?
Lapor polisi dong pak, kalo merasa disadap....jangan konfer konfer mulu......prihatin
Oalah masak rijik hidung belang		
ini baru gantle man nyuruh memutus seadil"nya dngn kslhn nya		
sy sbg orang nu siap bela maruf amin dr pengacara byran ahok		
blh juga tunggu lebaran kuda tapi
dtng sja keistana pk beye........mantan president kan tau caranya,masa merengek2
Rasah komean coxot....
Ahok mau menemui beliau itu Cuma untuk kepentingan pilkada.
Gimana mau di ganyang trus pkinya sapa  dul
Kalau menghina pastilah keliatan. Matanya tot2an, mulutnya ileran, saksi fakta jak tak ada yg merasakan. Ahok paling msk penjara, tukang fitnah msk neraka. Terserah kalo mo + dosa
Ahli agama yg hatinya penuh iri dan dengki sombong dan sangat kurang baik hati....agamakah...?????		
Mau demo brp kali kek bodo amat,pillihanku  tetap no 3..
Jeruk embat jeruk
Kok sewot sih...biasa aj dong!!
Sekarang masahnya bukan sekedar ahok.ttapi orang orang anti ulama.ini yg harus kita hadapi bersama umat islam.pengacara ahok harus dipolosikan.		
Kumpulan org males mungkin.demo kan lumayan dpt nasbung..
Bener banget.sy juga merasa spt itu.dulu kukira sby terbaik tapi ternyata oh ...ternyata...
Btul sekali ..... Ma'ruf msih mamusia biasa, yg tdk luput dari kesalahan, n jg msih bisa berbohong ......
takut semua klw habib riziek jd saksi ahok n kuasa hukumnya bakal dibungkam .
Dajjal
Mantab AHY... AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta 1		
Hemmmmmmm...??? Kacauuuu..!!
Eh si abang......masih hidup?
rezim kacau balau
KELIHATAN SEKALI YANG KOMENT DI SINI MUSUH ISLAM SEMUA. NADANYA TIDAK ADA HORMAT SEDIKITPUN KEPADA SESEPUH ISLAM.		
Iye nti balasannye di akherat
Jangan mengada ada toh nak...
Indonesia gitu loooooo
buktinya di SBY kan udah konfrensi pers...
Percakapan bp sendiri lebih sadis dari sadapan krn  utk menghancurkan orng lain		
Semoga jadi pemimpin yg benar di mata masyarakat dan jg di mata Tuhan. Amin
Jadi saksi ya harus siap. Wkwkwk
Haahhh...,mang lu sapaahh...?		
Warga NU di Jakarta ga bakalan pilih Ahok... GA punya etika
Kok makin lama makin mirip Aziz gagap ya ne org
Dengan bebasnya Antasari SBY pasti ketakutan .Bongkar Antasari.
Wakil rakyat ko ga percaya aparat penegak hukum ???		
Masih bela mulut coberan yah....		
Gm bakam berani pengecut
Jalan milik rakyat.. polantas itu tugas nya nengatur lalu lintas, bukan nya malah enak nya berkuasa sendiri.. tindak dong pak Kapolri utk oknum polantas yg seperti itu..!
Cie cie biar fenomenal nih ceritanya... Basi cerita loe..		
Kurung aja di kandang beruang		
Kok pd ngidam presiden dr militer,,,biar tegas kayak soeharto apa tegas kya sby????
Sby sdh malu, krn seperti senjata makan tuan .		
Menepuk air di dulang terpecik muka sendiri		
Abal abal		
Yg jelas MUI berpolitik.		
MUI berpolitik..keinginan maruf sama dgn rizieq spy tdk ada pemimpin non muslim dibangsa ini..naif		
salm 2 jari. yg lain gigit cari.... !!!
Pastilah.. rusuh semua niatnya.
Masa orang salah di biarin aja		
Ahoker & kalah nasi bungkus habiskan		
betul...takut ma sby...
Ya memang lu bebcong dongk.
Liat lh akibat yg d timbulkn SBY, skrg ap d medsos yg kita liat skrg, bnyak saudara" kita yg saling menghina antara pndukung SBY dan PAK JOKOWI. SBY baikx diam aj d rmh tak prlu galau
Organisasi islam spert sumbu lampu yg pendek..di kutip sedikit meledak tp kalu mencekal .mencela.memaksa .orang lain suka .tp di kutip sedikit saja marah sampe ke ubun2
Tau aja lu bro yg mantapp		
aduh itu mah sdh pasti. iran gitu loh. d jln jaksa aja iran ganteng2 jadi kucing ngabrek		
Anda percaya ? Hahahaha
Itu yg ditunggu,,ahok ini ngomongnya arogan ketika dipersidangan,,ehh besoknya malah minta maaf,,plintat plintut mulu.
Makin ga percaya gw ama MUI, apa kabar duit sertifikat Halal tuh,..		
Dinasti lagi...
Hati2 kalian yg memusuhi habib krn mrk di jln ALLOH...		
Main vgeruduk aja nih...emang d jkt vga ada  penegak hukum..kacaau....
Apalgi maskapai lion air.....		
Si novel itu habib imitasi apa habib original sih.....?
Semua pernyataannya ttng masalah ini dibantah semua,dasar tukang tipu semua		
hahaaaa hadeh...., sekolah gk sih?
Jendral cengeng
Beye lagi  beye  lagi  ingat  umur   bos   allah   maha   tau    ingat  umur		
Hati2 Klu org yg Mirip  ahok punya KTP lebih dari 1, apalagi org asing yg mendadak punya KTP
Kok masih sabar aja sesepuhnya dikuyo kuyo.. macam apa pula yeni ini		
Ampe lebaran kuda kayaknya.  Hadehhh dah penjara in tuh ahok
Waktu yg panjang...sangat . menyiksa kesehatan.. bagi orang tua....pengadilan barbar.......  r
Lucu..
Isis dan teroris lainnya diem aj..nah klo mau jihad dateng tuh ke myanmar..jgn beraninya cuma teror dan mati konyol ngebom ga jelas di indonesia
Politisasi vs mulut harimau
Haha... masa imam besar kok doyan maksiat. Paraaaaaah.... muak guwe jadinya.
masih banyak duit yah..hasil pensiun atau hasil korupsi?brp gaji polisi kog bisa nyalon gubernur??
Kemungkinan besar, Ahok akan dilaporkan NU ke polisi minggu depan
Batu mana		
DEMO BAYARAN
Pak polisi tangkap2in aja ini orang2 yg bikin suasana ga aman. Pada SADAR dong, energy bangsa ini banyak terkuras dgn kelakuan anda,kasian rakyat. Mending pada belajar biar pd Pinter. tantangan dan persaingan didepan sudah nyata menunggu kita,bersiaplah INDONESIA.
Pindah sono lu ke Israel
Bagus sekaliii
Ada yg panik coy		
Ayo umat islam bangkit...jng mau dihina trs...		
serakah pak.....		
Mngkin penampilan nya aja sesuai umur		
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.		
Wajar amatiran
Mang ente siapa? Manusia jg bukan, ... Ente cuma sekarung kentut. TETAP NO.2
Itu bukan habib bro... itu petani karena kerjanya mencangkul dan menanam pisang...
Ahok bukan pemimpin yang terbaik untuk DKI yang menginginkan ke tenangan bukan yang membuat gaduh selama kepemimpinan nya
Mulut harimau.....		
profokatornya muncul lg kan, ya MuI KLO MO LAPOR, ya lapor aja, knpa nyebutin PBNU,mo adu domba yaa..
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Biar bagaimana Warga nahdiyin tetap dukung ahok. Toh tdk pengaruh yg penting pulusnya bro.
Bagaimanapun dia mantan presiden... tak ada sopan santunya rezim ini
Pak cengeng,  gede badan doang!!!
Beliin donk kaca, biar sama sama bisa ngaca bareng sm bpk adhyaksa
Sing salah bakal seleh....Gusti ALLOH Moho pirso...
Kita liat perkembangan ke depannya.....		
Hati hati pak
Fahri Hamzah itu kayak orang apa pemilu depan gak ada yg milih kamu trs kerjs apa sih jng sombong dpr yg sombong itu hanya kamu thok sok pinter copot aja pak fahri biar nganggur jadi tki		
Yg anti ahok silahkan tunggu tangal main		
Ini baru sby namanya...gentelment.... Hrsnya Pak jokowi mengundang...bkn sby yg datang...yaa kalo mau ditrima...jika tidak...yaaa malu maluin		
Iya p rizal ramli mentri kemaritiman gk stuju mlh dipecat.
Bocor lagi... doyan kebocoran... hehehe...		
Bner bner tuh ya orang2 gk punya hati semua....
Lemah gemulai sepergi putri malu !
Ketahuan juga, Ahok dibeking siapa? Pastilah orang2 yg dapat menyadap rekaman itu. Apa jadinya negara ini?		
Inilah hebatnya indo, rakyat bisa dipolitisasi utk kepentingan politisi, gimana mau maju kalo semua diadu domba. Hahaha
Semoga acara berjalan lancar, ramai dan damai... Salam✌️
Prams.. keep on fight brader.. 4x4 spirit.. hehee..
Lprn aj ke polisi
Heran dgn pandangan pr ulama sekarang,,,kalo udah jd ketua ato pimpinan mereka tak boleh disalahkn,,,alias kebal hukum,,,,,itu bukan ajaran Rosulullah,,,,,sm org didpn hukum sama,,,,aneh muslim indonesia,,,,,tak mau berpikir benar ato slhnya,,tp pemaksaan kehendak pd org lain,,,,
apaan tuh artis udah ga laku otu ikut politik....
Mantan ri yg paling buruk etika konunikasi, kokmerasa msh berkuasa
Post power syndrome ni org
Janganlah selalu menyalahkan orang lain ! Karena diri kita juga blm tentu benar !!! . Kl udah jadi kiyai ngga pernah salah . Kiyai juga manusia  , yg ga luput dari kesalahan . Biarlah hukum berjalan  dulu .		
Buktiin pula klo sby yg minta keluarin sikap mui		
Ternyata ahok itu takut kehilangan dukungan NU toh? Bukan sama ulamanya... Siap2 sama ahoker ulama non NU bakal di bully habis2an		
Sabar pak..mungkin Allah SWT mempunyai rencana yg lain tentang karir Bpk..kami tunggu 2019 bersama Prabowo untuk memimpin indonsia yg bermartabat
Hahaa
Mau d sidang jdi harus taat hukum ... kmarin2 cramah pake hukum apa . Islam tdk menajarkan sperti yg briziq ajarkan . Islam itu agama yg mengajarkan sopan santun klau berbcara . Gak koar2 speti briziq		
Hahah
udah maafin aja, maafin kan bukan brrti nanti milih dia pas pilkada.
Ooooo......????,gitu.    Ok lah???		
Gue mau apa lo		
SDH JELAS AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Tele tabis wkwkwk
Jangan baper gitu donk....dikit2 tersakiti dan terhina. Cengeng amat sih.. Pakai rok ajalah.
Liat aja berani gk menembak...bravo FPI Sekali lg gue tanya BERANI KAGAK MENEMBAK....HEEEEE
namanya juga anak ABG
Humprey..klo emng bener tunjukin aja rekaman teleponnya, biar diuji sm ahli it/labfor polri.. jgn trus2an pke jurus fitnah aja kerjaannya.. apalagi yg difitnah ketum mui.. klo umat udh marah payah nnti..		
Ini ciri ciri orang bodoh komenyar		
Sdh berapa kali minta maaf kpd ummat islam, sdh saatx harus ditahan
Usuutt boss..sikaattt !!!		
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai		
Penegak hukum kayaknya lagi lelap leeeellaaaap.........
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah ha8i8 ca8ul
Demo buat apa???? Buat nutupin aib pemimpin nya ????  Mau teriak gimana pun sekarang tinggal nunggu hasil penyidik...bayangkan kalow kenyataan benar ada nya...
wih om ridertua bikin ginian juga.. sukses om ngevlognya
Ahoker sudah sadar semua
sby udah ketahuan belangnya hahhaha jangan lebay mas brooo
Betul mas, semoga ahok semakin beerubah cara komunikaasinya
Hahahaha
La bupati nya kok masih jabat aja, knp g diproses hukum jg..biar sama2 dipecat		
Jon@si Fitri sendiri yg ngaku klo dia itu limited edition,tau donk yg namanya limited edition kan bisa dipesan?? wkwkwk
Sabar ya Habib... fitnah itu akan berbalik kearah yg memitnah habib...   Allah tdk tidur Allah Maha Melihat  kami umat muslim pendukungmu dan mendukungmu  kami tau dan kamipun punya mata ,berapa juta kali fitnahan yg habib terima ,namun kami tdk percaya secuilpun .
Demo boleh tapi jangan di depan rumah pribadi.  Kok bisa ijin di depan rumah dikeluarkan oleh Polisi.  Ini sih pasti kelakuan penguasa.
Apalagi muka ahok persis b2 begitu msh dipuji puji. Koplak
@neng fitri care sama gw Dia tahu klo ane coment cerdas atau ngayal Dia smpai bilang jijik tuh Neng Fitri sama gw kayak: Benci Benci Rindu..haha		
Baguslaaahhh. Daripada demo....
10th bagi bagi JARAHAN!!!!!
Shohih
Wkwkwk...ahokers kepanasan
Emang ahok biang ribut, kayak gitu gak layak jd pemimpin.
ANE BINGUNG NEH... ULAMA TUH PATOKANYA GMN?  APA YG TUA,  APA YG PINTER CERAMAH AGAMA  APA YG LULUSAN UNIVERSITAS ISLAM  APA YG PNY MASSA APA YG KETUA ORMAS, APA YG PNY PESANTREN..  APA YG PAKE SORBAN  APA YG SDH NAIK HAJI.. PERASAAN DIKIT2 ULAMA... CB DEH TAFSIRKAN ال�  ayat pertama QS. AL BAQARAH.		
Mega2 sdh tua...siap aja pesan tempat dimana  kek. .karet . Bintaro ...yg penting bukan di kalibata....wong kok ra nyebut..
Ingat uang pelicin atau uang suap juga pasti ingat juga pemborosan setiap ada proyek nasional. Ya kita berharap paru penentu kebijakan ingat anak cucu nanti.
#CukupSatuKataKamiAhok
artis yg jauh dr agama...
Amiinn Ya Robb
Seniman abal2		
Polisinya lagi Nilang di luar,,,,,
Kentara kalo ceox punya dendam kesumat		
Helo
Trus gmn sby sudah mengakui bicara dgn ketua mui melalui stafnya
Tukang kepret yg ga laku msh koar aja.
Mantan jadi sahabat? Siapa yang gk cemburu...		
Allah akbar.allah akbar..allah akbar..		
Hai bro..minggu tenang jgn bikin gaduh, apalagi atas nama agama n ulama. Ujung2nya kita tahu kok...ucapan Novel mana yg bisa dipercaya.
Hebat sy dukung sekali ini
Hanya satu cara untk kembalikan negara stabil dn normal penjarakan ahok dn jokowi turun dri kursi presiden.IN
PENYADAPAN ILEGAL PELAKU GG TAHU DIRI
Ini banyak omong tpi gak tau malu
Hehe PARA PEMBELA AHOK YG GA PUNYA JIWA
tidak respek dengan org bermental kotor habiburokhman
Gimana ini kpk		
Loporkan saja biar semuax menjadi terang benderang .....		
Bonar Bonar tukang fitnah kau bah.. ada bukti kau bisa bilang begitu.. Bonar  Bonar  kau ini yach.. Bonar Bonar berbahaya komen kau Bonar..
Gak ada gunanya bertemu. Emang bisa bantu apa? Wkwkk
Pilihan tetap dlm hati masing masing pemilih tetap sesuai DPT dan sejujurnya tetap pilih no 2 klo yg lain kebanyakan msih janji janji bulan madu lupa deh...
heheheh jurus ngless kluar,,		
Demooooooooo besar besaraaaaaann... Makanannya fitza hats untuk bela firza host Wkwkwk..... koplak tenaaaaann....
Dia dari DAPIL mana ya?		
Baper,10 tahun kalo ada demo ngumpet !!!
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Artikel yang bermanfaat. Thanks
Harusnya aak yg jadi ketua fpi...ane dukung...serius lho aak...
lebai sby
Si hoax yg bikin gaduh Sblm nya aman2 aja tuh..
NGIMPI..........		
Fitnah itu dosa BESAR
Tambah ribet trs kapan mau damai indonesia,saling lapor saling kecam saling hina,demo.		
ha...ha..ha..Sdapannya  terbukti..SBY sendiri yg bilang.....Pengacara Smart.....
Jokowi lebih bijaksana daripada Sby dlm mengelola negara.
Minta rekman pnyadap dr kubu ahok truss cari sipnyadapnya nah hukum lh dia
Fitri.. Hal ini tidak mgkin dilakukan ..ini hanya kesalah pahaman saja.. Jika memang tim pembela sampai mempolisikan Ketua MUI..maka kami disini bisa berubah sikap.. Karna ini sesuatu yg tidak perlu..ini tindakan yg tidak cerdas sama sekali		
Gak ngaruhlah sby mau turun mesin sekalipun.....
Kayaknya ahokers g sembunyi tp kayaknya males aja nanggapi komen yang g bermutu makanya mereka diam aja x ye
Lho trus pak Ahok suruh plang k negara nya y PAk Doly ? Orang Islam tu harus santun bpk		
Utk apa juga anda bertemu presiden. Toh akan terang benderang nantinya. Anda cipta lagu aja sana...sibukan diri, jgan urus negara anda tdk lagi presiden. Tau dirilah, 10 tahun tdur2 sambil korupsi		
ANE DUKUNG KALO FADLI ZON YANG MAJU....
Masa iya anak umur 5 bulan sdh bisa bicara, lebay bgt sihh, itu cuma reflek aja kali bukan sdh bisa ngomong
Pembohong Abal Abal ribuan jutaan milyaran... Kasian pendukung nya.. Abal abal
Begitu dulu kok polri masih ragu2 men TSK kan ahok, apa kata dunia		
Dia blg tdk pake tangan tp pake anu hihi		
Saudara irfan jauhari dalam debat kemarin p ahok berbohong dalam soal apa y????mohon d jelaskan		
Ditantang kutu loncat n penjilat jangan mau pa beye... hahahaaaaa bisa turun derajatnya nanti ha-ha-ha
Budiman juga ngocehny dl ajh sblm pny jabatan..skrg mah jg pendiem uda nyaman bgt
Eyang..salah org nuduh nya ..coba ingat 2 eyang ..bpk  adian...apa  bpk masinton kata om hindrato pernana..eyang lupa ya...sdh makan blm eyang...nanti lupa...
Bocornya krn msh bnyk kader gerindra yg nyolong APBD.. satu udah ketangkep si santun tp korupsi alias SANUSI		
kagak diterima x doanye...dipimpin habib cabul!
Saksinya....... lucuuuuuuuuuuuuu...............
Ade...... Hahaha......14thn?
Maju terus pa maruf tegakan nahi mungkar		
Aleman temen tho iki sang mantan
Rakyat Indonesia semakin cerdas dr sidang Ahok ini. Kebenaran semakin diungkapkan satu persatu.... Siapa yg atur? Pasti bukan manusia. Silahkan Anda merenung.
Polisi tggl periksa siapa dalang penyadapan
Jangan salahkan orang aja pak ,intopeksi diri ,ini lah saatnya yang benar ketahuan ,! Bpk siap2 ya
Ya jelas FH streslh ....klo memang itu editan  fitnah yg keji itu nama nya ...siapa sih orang nya yg mau di fitnah??		
Makin kelihatan paniknya...		
Hahahaha...model si riziq mau d bela ???? Pikir dan pahami donk
Kalo bohong gue lempar sandal lu yaa		
Berita dimedia babe beda jauh sama berita di seword.com		
Bravo polisi....
Harusnya sesepuh NU gak boleh berkata demikian..krn setiap masyarakat dki punya kebebasan untuk memilih hak suaranya..biar msykt dki yg menentukan...krn masykt dki sudah pintar smua jgn di provokasi
Settingan ...
Namany pemimpin abal2 pak jk ya begitu kira2.
Iya Pak Ahok, mengampuni org yg memfitnah, itu baik, biar Tuhan yg akan membalasnya kalau dia sudah meninggal. Hukumannya malah kekal.		
Akhir nya lama2 terkuak kan siapa yg selama ini jadi aktor nya.		
Pke gaya apa ibi rizik kira2 ya		
Tambah lagi aja.. Udah berala nih sekarang?		
Pak Patria takut nih...4 hari menjabat Ahok jd ngetren sambil kerja sebelum thl 15 feb
Owner charta politica tim sukses ahox...tebak sendirilah..		
Jangan sok suci la,, adew,,,..		
Foto editan ya, kok malah aq liat itu foto sungguhan... banyak pula foto yg di hasilkan		
NUSRON PENGHIANAT NU,DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG.
Emang berani berhentiin Ahok??? Bisa2 majikannya ngamuk
SaKit hati
Ini indonesia bib bisanya cuma nyinyir kepok		
Paksa.......
emg mahkluk apa bro?wkwkwkwkwkwkk
HUAHAHAHA ULAMA ITU MAKANAN APA SIH?		
infonya bermanfaat
Be ye ini asli nya biang kerok nya  Baru di gertak gtu aja udh bingung...resah...ini menunjukan keterlibatan be ye dlm.kisruh selama ini		
Tv, les kamar mandi.. rasanya bukan editan ini..
Sesumbar kata yg tak pantas dipakai, apalagi buat judul......
Ha...ha...jakowi pensiun jaga siapa lagi ruhut...
Hebat australia. Beda dgn indonesia yg cma koar aja pgn beli sukhoi 35. Smpai skrg berita nya gak muncul lg. Kbanyakan mikir soal harga. Pdhal itu pnting utk jaga kdaulatan angkasa nkri.
BETUL HANYA LANGKAH HUKUM YG SAAT INI TERBAIK,!
Mau bilang apa ga suka suka dia, mulut mulut dia...Kok kamu sewot ?
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...		
Ksn tgl dibuka percakapan tu isinya aps? Kok mlh yg dicecar siapa yg menyadap telp?takut ketauan y isi percakapannya twrnyats mwnjatuhkan nama baiknya? Knp skrg mlh diblg menghina tu ulama? Klo ternyata omongan tu ulama adalah dusta kan mmg tu ulama yg gk bnr knp mesti dibels?		
yg penting kompak.. gak mempecah belah
Gus nuril itu santrinya kaya apa ya? Msa kyai komentanya memancing polemik ga buat adem malah bikin resah umat kyai...kyai... kasihan deh loo...!
K cikupa bareng dewi sandra.. ada badak tidur mendengkur...SEWAKTU BAPAK SAMA2 DI GERINDRA....SEPERTINYA KOMPAK DAN AKUR.......perbanyak istiqfar pak....peace ...salam 2 jari
Belum juga jadi presiden (kayaknya gak mungkin loe jadi presiden) sudah memakai fasilitas negara!!! Ngaca wooy!!!
Siapp menjaga keutuhan nkri jangan cuma gara2 segelintir orang...pecah kerusuhan....semoga Allah melindungi kita dan negara kita aminnnnn.....
Bagus dnk hy kalangan intelek yg milih p.ahok
Moga aja kalahan bneran juve calciopoli bngsat Ngmong ny songong it pjanic
MA'RUF MEWAKILI MUI SBG SAKSI AHLI....BUKAN DARI PBNU ATO NU....JANGAN ATASNAMA2... LAGIPULA TDK DILAPORKAN KE POLISI HANYA DIKATAKAN ADA BUKTI PEMBICARAAN DGN SBY....ISU- ISU SENGAJA MAU BENTURKAN DGN NU.....CKCKCKCKCK		
Sby
Kok geram sih...hrs nya bilang buktikan biar transparan....		
Rombak MUI dan bubar kan FPU aman negara ini ngak akan ada lagi saling tuding saling lapor...kunci nya MUI sama FPI...itu aja...		
Sdh tua diajuin saksi ya kayak gt.....org di liputan ada kok di bilang ngga ada.
Kayaknya  sekarang byk yg ngaku islam tapi hanya KTP. Jrg baca Al Quran dan hadis atau tdk menghayati?		
Kalo rizieq berarti JELAS BUKAN ULAMA  kalo dilihat dan dibandingkan dgn Buya Hamka...Buya Hamka sdh mematikan nafsu duniawinya sehingga layak disebut Ulama kalo Rizieq ..tauk ah gelap..tiba tiba saya Kangen Fitszanah hots
Anies dpt sumbangan dari raffi ga ni..apa sebalik nya raffi dpt bayaran buat ini..		
Setuju.. Uang bukan segala2nya.
Se7
Intinya apa?		
GMBI		
Mui menabur angin menuai badai		
Allah SWT berfirman: "Celakalah bagi setiap pengumpat dan pencela," (QS. Al-Humazah: Ayat 1)
Islam kok gitu pamer krn banyak tapi g berkualitas ikutan aja
Babe jangan sembarangan menyajikan berita dengan menyebutkan nama Kiyai cuma dengan Ma'ruf saja,nanti Aa Gim marah baru tahu!		
Kaya ekonomi yg meroket ya pa presiden
Lambat laun terbukti semua nya, Tuhan gak akan tinggal diam dengan kemelut di negeri ini. sebelum semua terbukti ente gak berhak menghakimi seseorang. itu ajaran semua agama.
Ngomong aja Sama kebo aja tu yang buat berita.
2x bro..
Ingat Monas.......kpn loncat?
Bungut pek benggu...
Yang kurang ajar itu orang yg nyuruh ma'ruf amin jd saksi donk jgn salah in ahok kr disidang itu mencari keadilan tdk melihat siapa kr simbol pengadilan saja mata ditutup jd jangan liat siapa yg bicara.. klu situ sprt ahok apa hanya diam saja disidang..
Ya suruh demo minta untuk mengadili habib rizieq		
Pauly yang ke jamban....
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
Jelek item
Kok pada gak mau, kl khatib disejahterakan dgn sertifikasi,  tentunya ada standarisasi dunk		
Salam dua jari...
Kayak gaktau aja sama pak beye hehe
Neh para ulama apaan,ganggu aktivitas masyarakat melulu,pikir donk...
Mmg yg 2000 org itu ga kerja buat makan anak istri yah???		
Mui.kan lebih dari segalanya..seolah2 melebehi tuhan..! Tuhan aja pemaaf....kalau mui apa ia......haha...ajaran dapat dari mana itu..sudah di bayar kalik ini tua bangka...kasian..		
Selain Nabi, yang namanya manusia sama saja dihadapan Allah tidak ada yg berbeda, manusia itu sendiri yg membuat perbedaan di muka bumi ini, padahal kita semua turunan dari Nabi Adam.As. Jadi kita sama-sama turunan Nabi.		
Mutar muter mendingan jd sopir angkot aj bisa muterin komplek
Cocok.. jangan tergiur dengan politik uang..  Janji no 1rt/rw 1 M.. dan janji kasih bantuan langsung tunai.. ini bentuk politik uang.		
Mending punya presiden kucing daripada zonk
salah fokus +_-		
MUNGKIN UNDANGAN NYA GA NYAMPE DIBUANG DITENGAH JALAN		
Pengen denger klarifikasi nusron  kemana ya kok ga muncul		
Maksudnya tata cara nya, kan dipengadilan.		
Pak mentri perintahkan rakyat tuk tanam cabe sendiri biar harganya turun nanamnya diatas genteng bagi yg gak punya tanah hehehe..........
Jkt tdk butuh pemimpin licik dan PENJAHAT seperti ahok👎👎
generasi khamar... anak itu adalah cerminan ortunya. ortu pemabuk ya gmna jelasin ke anak..
Astagfirullah...		
biar ketua MUI ini yg ditegur lgsg oleh Allah SWT
Hidup pak Ahok maju terus
Pengganti si risik sebentar lagi kayanya..
Bole nya sirik ....preeett cuuiiihh !!!!!
Ngeles aja kayak bajaj.....
Pasti nya donkk...!!!lagian tujuan utama nya kn ttg Ahok....bibib kn yg ngaku2 ulama
Bosnya caper ke keluarganya firza biar direstuin..... Hahahaha		
Dalam rangkah politik allah juga bisa dinpolitisasi....kenyataanya dan buktinya kan sekarang to bos?
Ini baru MUI yg benar berhati bersih. Coba fpi ikut pasti rakyat senang dan mendukung.
Yg penting hbs konser ahok siap2 plg babel
Dadar pekok aja
betul,betul		
Teman nya kapan? Sekalian dong,biar nkri ini bisa damai.		
ah..k..ah..k..ngurus mulutnya aja ngga bisa gmna ngurus jakarta...
Lebay lebay lebay kata yg tepat
Kebanyakan ngurusin agama bray..
Simak lebih teliti...orang kayak panglima lebih pintar pemahamannya daripada kita bung andi...		
Hai umat islam pengikut rizieq syihab, bk mata hati kalian,ternyata Allah membuka dng jls : rizieq syihab krn perjuangan tdk ikhlas dn jujur dlm bela NKRI, takut menghadapi hukum, lihat ahok krn ikhlas bela NKRI dn jujur, berani berantas koropsi dn bangun Jakarta taat pd hukum dn dihadapi dng Ikhlas		
mantan presiden koq kaya bencong cengeng!! payaaaaahhhh lu yeeeeee, bisanya cuma buat gaduh gaya sinetron!!
Jangan nyari2 alasan org lain sebaiknya fokus aja hadapi persidangan, semoga cepat selesai & langsung dihukum !		
Tae loh yg uda minta mf hrus d maffin Aallah aja bisa maf umat nya kok..ya aallah siapa yg  buat baik mka dia yg trrbaik..amin ya rBil allaminnnn 🖒
Alhamdulillah		
KLO DIPIKIR2, MAUNYA ZAINUT TUH, KLO NANYA YAI MA'RUF HRS SALAM DULU, MBUNGKUK DAN PERMISI MAU TANYA...  INI SIDANG BUNG, APA ADA LARANGAN  BUAT ORG  YG TERHUBUBG SIDANG BERTERIAK?
yakin tuh riziek ulama...yakin jg tuh klo dridhoi Allah,cb.kpamulang TANGSEL tannya para guru besar masjib baitul rahmat.		
Jadi tumbal..
Sabar banget yak pak RI yang satu ini , godbless you deh pak pres
Salah pilih mabol aja(Malih dan Bolot)... Merdeka		
Jika Pak Mien munutup mulutnya dng LAKBAN BESAR, NKRI past tenang, tdk gaduh sprti skrang.
Hahahaaaa
#berlianto u Yg nyari musuh duluan tuh siapa brooo....
Demo masak
Ahok yg suka hoak		
BUBARKAN AJA KPK ATAU GANTI SEMUA PERSONILNYA		
Keturunan nabi Muhammad SAW  itu banyak sekali di timteng maupun di indonesia tp hanya rizieq ini yg paling sombong dan tidak mencerminkan sifat kenabian Muhammad SAW.		
Wah ini namanya bebas ya
Berpolitik menjatuhkan citra MUI		
Ngemeng kamu tuh hasil ajaran agama loe ya ?
IBAS. ..kapan ya gilirannya
Siapa yaa, sy juga lupa,		
Ini nih yg keseringan ,, memancing di air keruh. Apa untung nya ngomong kaya gini.  Supaya apa oy?? SUPAYA APA?		
Prett...
Fitnah merajalela		
Anda tau ya hakekat pancasila jgn hanya ngomong saja n apa arti garuda
Koq belum dilaporkan juga..jngn2 memang benar ya..		
Semua orang dari tukang becak sampai presiden sama derajatnya di mata hukum. Kalau ada bukti lanjutkan!!		
G nyangka tnyt pengecut dan penakut banget nih orang. Kok beda banget dng koar2nya slama ini. Kirain pemberani. Tnyt mental ayam sayur wkwkwk...
jng fitnah tong. aneh sembarangan main sadap org. bisa dituntut balik tuh ahox. mas NU sdh bersatu membela ulama.		
dendam karena merasa tertindas menjadi minoritas		
Hampir keceletot dgn yg no 5.  digambar cuma ada 2 perempuan selebihnya trik bayangan di cermin...lumayan kreatif.
Sik
Yang getol nahi mungkar hanya habib riziq, cak nuril ?????? .
Sekarang kisah Al Maidah mendekati ayat 60. Baca sendiri.		
Mmg kau biang keladi nya....!!!!!
Demo.... bagus tiap hari demo supaya yg danai bisa bangkrut.
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin sekalian takut y
Provokator. Ga laku tulisan mu
Sip
Kurasa kan qil rasa nya di sakitin Ahok... Kmn aze antum???
Pulangkan sj ke tanah nenek moyangnya		
Kalau mkn tak sengaja tidak ada dosa. Kecuali sudah tau di makan lagi itu baru dosa
Allahu akbar ..Runtuh kekuasaan orang zholim
Harga yv cocok 100 jt lah.		
Ada asap karena ada api, daun2 tidak akan bergoyang kalau tidak ada angin. Ha ha ha ha
Mantab!!!!!
Tidak di bubarkan bro tapi di reformasi supaya bersih dari kepentingan politik.		
Jgn merendah gt ah..
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
Gw sih no 17,,,wkwkwkwkwkw
Kurang lengkap tanpa ada KEANU REEVES!
Hadew......✌
@andi comen lo bikin gua pingin bejek2 palalu		
Gimana mau me non aktifkan ahok, la cahyo kumolo sendiri orang dekat PDI
Terimakasih ahok penjara NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagimu		
Haha.sekarang baru ngaku...! Kalau keadaan sudah genting....bagus bosss...		
Xixixixi .... hukum indonesia dan aparat indonesia
Klo ga ngibrit ke masjid buat solat nanti Allah marah, ke masjid buat sembahyang kan??
karep è dèWè ! ga bedah dgn fpi.
Lihat tampangnya tuh preman kali jodo..
Mesra banget.
Pendamlah simpanlah apa yang kamu tahu .pesan suokarno pada putra putrinya saat beliau merasa di zolimi demi utuhnya bangsa ini.knapa sekarang kita saling caci maki padahal PANCASILA.kemanusiaan yang adil dan beradab.		
Gak seberapa lah yang masjid di bandingkan yg di berikan pengembang..
masih proses		
Heyy
Qurais sihab smma imam besar istiqla sma..maknanya gak cuman pemimpin ...masih banyak arti lgg..ni ja orang mui..ya pasti maknanya pemimpin
Dipikir2...emang bener juga.....pendapatnya...
Wah sudah jadi pengamat sekarang.		
Yg namanya pengacara Ahok , ya jelas pasti dibela. Bagaimanapun pasti dibela.		
Setuju banget Sy dg isi surat ini... Nyata terlihat dipelupuk mata.
Hidup damai ... NKRI hrga mati .... Lo jgn jd provokator. ....
Sedih gw baca artikel ini
Kan truck itu besar,tinggi & panjang jadi nggak takut sama banjir apalagi mesin diesel
Aq sdh duga orang ini ternyata demen nyolong?? percuma sembayang jengkang jengking tp kelakuan nyolong???
Presiden itu memang harus dari TNI, siap mati demi negeri dan NKRI, kalau yg lain sih ngeri.....
HILANG DITIUP ANGIN SEPOI SEPOI....		
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII		
Mudah2an kau dapat hidayah islam marc...		
Bagus?! bikin nyesel dan nyesek Tegone kowe ngapusi joke
Check sja di providernya pasti Ketahuan itu, ada ngga chat tsb. Gitu aja Kok repot.		
Oh jd itu alasan hrs bela ulama salah atau benar y.....
Makin rame aja nih..		
aku mau bertanya paj presiden dan kapolri...semanggi macet ga yaj?
Emang kerjanya gitu..... Mau diapain lagi..
Fasih berceramah...tp kelakuannya gak mencerminkan yg dicerahmahkan.		
Bkan krna gk bs bli psk tp ini istri orng jg mw..jd suka sama suka.mngkin krna dia jg di ksih uang mknya dia mw di ajk gtu an.
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...		
Ha ha ha		
Boseen beritanya ahok mulu nh babe
Pret..
OMG!!!!		
Telek
Mirid liiatnya....banyak pengangguran...kalo kerja ga mungkin kliaran		
Hukum di Indonesia tjam kebwh tumpul ke atas Siapa yg beruang dia yg menang hkm Allah yg paling benar bung.
Setuju........ lanjutkn
Giliran gn bpngnya hoax		
Harusnya demo di monas ya Pak beye?
Mukanya aja mirip.yg kakinya empat pake kaca mata ga nempel  pokoknya mirip yg glantungan di pohon deh.
Kayak ga ada kerjaan yg lain
Emang maunya jarot		
Sangat bermanfaat !!!		
Ka'bah min bukan Kakbah
Parah, penjaraken...
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?		
Nyapres lagi aja pak sby, saya dukung 1000%
Tuhan itu Mahakuasa, Dia tak pernah tidur, Dia adil, Dia tak perlu dibela....., dan Dia akan murka kepada orang yang menebar kebencian karena Namanya.....mari kita tunggu bala yang menimpa orang yang ingin menghukum orang benar ........		
Kenapa ya mulutnya ga bisa di jaga hok
KTP ganda, aspal, sudah ada dari jaman dulu, bukan saat Pilkada saja...Apalagi, alamat pak Mada dekat kitanya, jadi nggak kaget deh...
Ter kecoh ama nama,
KPK LANJUTKAN  HAL KORUPSI DI INDONESIA MASIH SUBUR OPERASI TANGKAP TANGAN TERUSKAN JANGAN DENGAR KIRI KANAN SEMUA ABAIKAN APALAGI KOMENTAR fahri h		
kata nya netral, mulut dan hati mmg tidak selalu sama
Sok tau... wkwkwkwk
makanya nggak lapor2 di polisi, jangan2 asli		
Seharusnya di siksa dulu...itu baru adil atas apa yang dia lakuin...tp alhamdulillah wes mati..		
Muah sekali kesannya ..sayang
Gua dukung pak antasari jd jaksa agung
Lama2 sby sama seperti rizieq dipanggil periksa ke polda maupun mabes, makin seru aja politik indo		
Bapa yang saya muliakan ' se baiknya lebih baik mundur dari gelanggang . . . Dari pada bapa jadi olok olokan  saya hormat pada bapa .
DARI ZAMAN NABI LUD JUGA SUDAH ADA KAWIN SEJENIS
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
Siapa juga yg membuatya? Menyesal saya 2 kali pilih PD dan sby.
Ini enaknya KPI belum ada TV yg distop tayangannya. Peringatan2 doang. Jadi stasiun TV pada nglunjak.		
Sok
Klo bisa langsung perang ...
Sop
Ngomong opo kok ga nyambung
Fpi sana kl mau jihad ke miyanmar orang muslim banyak yg tertindas...di indonesia bikin gaduh aja
TANGKAP...
ehhh mau nanya neh bro, si habib agamanya apa ya?
Gw mau daftar jadi RW tar kalo dah cair lumayan kumisinya pasti kelurahan dan kecamatan minta bagian....		
Tambah keruh suasana lagi ne orang		
Aduuuuuh..... beraninya GERUDUKUN...... yang jentel to ZIEQ
Doa jelek gk bakalan di kabulkan......		
Gosip gak penting.
Ini 2017 bung
Amin semoga cepat ditahan		
Melihatnya pakai kaca mata kuda ....		
KENAPA PADA WAKTU ITU TIDAK LAPOR POLISI ? DISIMPAN UNTUK DIPAKE FITNAH YA ?
Hidup fpi....
Babe ga jelas
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..		
Kata kata saya jangan anda rasakan dalam dada yah...bahaya.  Dadaaah..
Ane kasian sama polisi dinegara kita ini, saban hari yg diurusi cm laporan".
Setuju..		
Kampreettt
Lakban aja tong mulutnya.
Koplak dasar ahoker maunya bener terus
prof muzakir..kao pingin jd hakim..? mau ikutan ngetop ya..
Pengamat byk makan uang haram		
Ada apa yaaaaa....?
Lebih tenang negara ini kalo kamu mati,
Akun adu domba
Ini lah sifat manusia , kalau punya kesalahan yg selalu di tutup tutupin pasti selalu curiga kpd siapa saja  Krn takut kesalahan nya di ketahui org lain
KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI!!!
Orang bersalah, pasti takut kalau sendirian,,,  kalau kita benar,,  kemana sendiri juga kijabanin		
Ya gini jadinya klo mui maen politik		
ngurusi rohingya ,,,,,,,,,,,ntar disini kau ama kroni2 mu ,,,,,makin jadi ngelunjaknya
Kenapa gak mau habis pilkada dl ya...? Kelihatan bgt politiknya hqhahahaha
Laporkan kl memang brani aku mau liat nyalinya
Hadeuuuh jadi heboh deh
Udah sunat lo tong??		
Yang sengsara siapa Pak? Bapak sendiri yaa....		
Kalau ada yg demo tentang politik dlm minggu tenang tangkap dan penjarakan saja ya pak pilisi kan melanggar aturan
Cacing
Hok, lu berak di mall juga pasti dilaporin....
Ndasmu		
kapan ya pak presiden dan kpk tangkap tu .jg nama nya hambalang..biar bisa tuit2 di penjara .hahahaha
Halahhh. .tinggal liat aja nanti hasilnya,  siapa survey yang benar benar murni dan bukan pesanan. gitu aja kok repot dan emosi
Km yang ular bong
Kasihan bener pagi sdh emosi Kayaknya lg dpt nih
2 periode
Suruh ikut arisan ibu" aja pak biar dia dpt curhat sepuasnya.
Memang ahok dan anak buahnya pd belagu,
Maaf mbah yai.... ya monggo dibenahi.
GUE PILIH 3' OK
Kaga ngaca  kalee. ....sepuluh tahun. .cuma bisa ngarang lagu. .
wkakaka kocak nih orang
#om firzahot om		
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ? Apa cuma nabung kolesterol aja ?
Aku dukung ahok pokoknya!!
Kedekatan bukan berarti keberpihakan tunjukan buktinya		
Tentara yg kurang kerja...
Gak bakal berani...		
Dipikirnya Tuhan gak tahu tuh.. Bohong aja terus.
Wkt di bali dia lari he he he		
Kl mojokin pasangan lain gak apa2 ya gak diperingatin.		
Siap pak!!! Mari kita bersatu		
Cakepppp		
Takut yaaaa		
Sby exs presiden. Bukan ptediden
Maruf ganti nama jadi maruk kalo terbukti dukung paslon 1		
MANTAN POLITIKUS PKS, jangan salah tulis.		
Ngapa si pk cepat marah manusia tempatnya bohong dn dosa, apa lagi di politik  bohong bagaikan makanan pokok
Buya yg terbaik
KELAR hidup loh 😂😂😂.....klakuan aneh2.medsos tuh digunakan dengan bijaklah....jng seenak udelnya 😏😏		
Humpret humpret huakakakakaka... Sidang selanjutnya dengar kesaksian tuhan kayaknya nih yg ngasih bukti sadapan telepon � �  masa tuhan bela penlsta agama sih huakakakakaka 😄😄 mana nih teman hoax??
budaya demo umat islam...
Edaaannnnn		
Kereeeeen..... Kl di Hollywood ini sdh modal buat mereka. Mana nih parfi? Kok tdk terlirik? Pdhl ini original dr mitos indonesia loh		
Harus 1 putaran ..pilih no.1
Hati2 bicara.  ... klu gak sesuai dg kenyataan ....akan dapat azab!!
Yang lebih bijak serahkan saja pada rakyat yang menilainya,kalau ada yang merasa di sadap pembicaraan teleponya berarti membenarkan berita yang beredar selama ini memang benar donk?		
Kok Pada panjat sosial ya ?		
Mana ada maling berteriak maling......		
sam amfibi, antik si kutil babi laknatulloh! dasar pki!		
Pasti yg selama ini sekongkol dgn si otong soni sdh takut2 nih
YA  ALLAH.. DGN  KEBESARAN MUZIZAT ENGKAU, SEGALA BENTUK KEBATILAN AKAN LENYAP DAN YG MENURUT ENGKAU BENAR AKAN MENANG DAN JAYA TAMPA KONPROMI MANUSIA, ORMAS2. AMIIIN
Kasihan deh bpk kita ini katanya prihatin apakah bpk gak tau masyarakat lebih prihatin lht bpk nyanyi melulu
Rizieq itu paling pintar, paling brani dan paling beradab hahaha bravo  Kapolda Jabar		
Keturunan psk
Tdk zuudon anggap aja kh ma'aruf lupa , titik
Kita akan ajak edy tanzil & 9 naga...
Apa yg tidak mungkin bagi Allah SWT ? Menurutku ga cuma BIN atau Polri aja yg bisa..
Riyono Memilih muslim menjadi pemimpin adl pemikiran paling RASIONAL di dunia dan akhirat..
maklum ahoker trllu nafsu hantam sp pun jg yg brsebrangn sm majikan'y, maen hajar aja tnp baca isi berita'y
habib nya lg ajep ajep di panggil polda gk datang,kl ngomporin nomor 1
FIRZA KALO MAU KERINGANAN HUKUMANNYA YA HARUS JUJUR DGN POLISI SEMAKIN BERBOHONG SEMAKIN DIPERBERAT HUKUMANNYA...NGAKU SAJA ADA AFFAIR DGN RIZIEQ
Lanus mbah tono adalah contoh orang kristen yg ngaku islam...
Benar tuh kata bang rio ane se77777 bgt
Lanjutlan GP Amshor.....Seruduk dan Tanduk sekalian...
Coba aja di tes jgn byk bacut
Klo sampai jaksa membacakan tuntutannya bsk bearti ada paksaan dr tertentu spy ahok ga bs aktif lg dan tikus2 bakal beraksi lg
Mampuusss........
Kalau pakai jalur hukum dunia ahok pasti lepas, pakai jalur hukum akhirat saja, mungkin lebih baik.
Belle lo ah....
Kuncinya BERSATU KITA TEGUH BERCERAI KITA RUNTUH... jangan saling membenci.. apalagi FITNAH... mari membangun bersama Indonesia milik BERSAMA...		
BICARA di Gang DOLI
Krn dlang nya lu jd enak aja lu ngomong .
Goreng terusssssss hahahaha percuma dehhhhh tetep menang Ahok Djarot 1 putaran
Payah
2jari gunanya cuma buat nyopet		
Mau sadap atau sedap??? Yg jelas Sby maruff sdh ada konspirasi politik.
Patokannya amerika,jepang,sungapura lantas soal ekonominya berpatokan pada negara mana,Qatar ?		
Agama dan politik, agama atau orangnya?
Salah ketik mas...		
Rafi dtnggu y aksi2 serupa stlh pilkada klw sdh tdk d brrt acra2 tuh dbumbui politik.
kalau bukan Firza tentu tak akan jd stres,.. krn pelakunya dia sendirilah makanya jadi stres,.. di akhir zaman ini memang bnyk org jd munafik..tdk mau jujur,..		
Seneng banget bully ahok smua khn ada buktinya n itu jg pembicaraan di sidang bkn di sembarang tmpt jgn cm berkutat dimasalh ini2 ml kapan majuny		
Se umur2 Pilkada DKI gara2 ada Ahok...kok jadi bisa begini suasananya...
Jahatnya mrka2 itu
Sudah jelas kok, lihat saja rekaman videonya.
Jujur dari hongkong
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....		
Tanya dulu sama buni yani dia ahlinya mengedit		
Mulutmu di dor aja..!!
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye anak
Pteeet
Banyak ranjau politik di Negri ini.		
@Heru muljanto aneh aja pada memaksakan kehendak ahok musih dipenjara. Coba deh anda liat kubu pembenci ahok itu paling banyak koruptornya. Jdi gara2 anda fanatisme agama dan rasis anda lebih dukung yang santun tapi korupsi daripada yang mulutnya kotor tapi terbukti jujur?
Jgn di pelintir lah.. sdh jelas ...
Omongkosong,,,		
Kalau belum mengalami mungkin tdk percaya,tdk bisa di percaya hukum di indonesiah....parah!!!ini sy sudah hire pengacara,masih spt ini..gimana yg..??
Mimmpiii x
Playinh victim,berapa kali jokowi di fitnah,ahok didemo 7 juta orang,ada mereka mengeluh?itu baru pemimpin,yg gak gentar ketika di hujat sana sini?
Ini trik dri JPU, memanfaatkan ma aruf dan emosi ahok utk keuntungan kalangan tertentu, sayangnya ahok kena jebakan
handphone dikloning? maksudnya?		
Anak lahir tanpa akte kelahiran pasti bermasalah kelak. Ya dulu tak ada itu akte bukan? Zaman sdh berobah
Aamiin yaumi.		
Cie cie cie ada yg atut di panggil polisi...?
Bgini x... misalnya eww.. kalau aku sering mencari2 kesalahan n kelemahan org.. itu bertanda petaka ttg kejelekanku akn mulai muncul jg x... itu contoh...		
Bahh...cuma bikin MACEEEET doang!!!!
Pengacara ahox kan kristen semua, jdi mrka bisanya mengitimidsi saksi, krna mrka tau ahox slit buat bebas dri jratan hukum...		
Nah takutnya eh alibi lg novel yg fimaksud pengacara ahox kelas teri		
Dah basi hut biar lo ngomong apa juga mayarakat dah tau ngomong ma tembok .yg pasti masih nelindungi ahok
Kalo ternyata gak ada penyadapan.. Abis tu barang...
Klau semua orang ingin mengatur negara ya hancur ripublik ini		
Buat apa mau buat gadu
Mantaaaap bang tito dan panglima		
DI TAMBAL ATUH KALAU BOCORMAH		
Tdk perlu ke jakarta bikin macet ibu kota saja kalau ucapan ahok bohong maka tdk perlu dipilih jadi gubernur dan laporkan ke kepolisian jangan dicari kenapa bisa sadap tapi kebenaran percakapan untuk memastikan kebenaran		
Ahokker sll emutarbalikkan fakta spt tabiat sembahaannya....wkwkwkwk...		
hukum saja saksi palsu dan habib palsu.. hukum harus ditegakkan
Orng2 idonesia  pling suka gduh apa lgi di kasih amplop nasi bungkus wuih semangat brwo
Dari si A smpai si Z...siap2 jd provokator....!!		
Kita bukan cari pemimp umat..tapi pelayan masyarakat.. jongoslah.. nih kata ahok..hal ini ad pada no.2..mkanya jgn salah pilih..ttap no.2..
Bila  nanti  terbukti boong  kesaksianya  maka  akan jatuh nama  MUI  dan  para  ulama  krn nuruti  ego  satu kelompok tertentu		
Koruptor cocok tu
Andapun klu ada kesempatan..blm tentu juga tdk korupsi...		
mencla mencle kaya Muka lo
Manntaaaapppp ,SEDIKIT DEMI SEDIKIT YG BATHIL AKAN HANCUR LEBUR ,DAN ALLAH UDAH MEMPERLIHAT KAN KE SUMUA UMAT BIAR BERPIKIR		
kan sdh dpt gelar man of the year dr lius sungkarisma...
Bakalan panjang episodenya nih ....
Hati hati pak ahok kl bicara kasihan temen" lue  yg g tau apa kl jadi sasaran masa spt thn silam  kl bener buktikan jgn sembarang nuduh "/ ngobok ngobok  ulama'		
Ciiiiieee ... Pak SBY maraaah		
Hahaaaa..berita bohong dipercaya		
Gubernur baru aja aktif lagi coy
Nulis aja belepotan
Sai		
Betul sekali
Ada yg gemeter lagi ni...
Dia itu bukan ahli agama, jadi besar dimananya, ilmu dunia mungkin, tp komenya kaya ahli agama aja, padahal dia sendirisudah ngaku kalo bukan ahli agama
Mari kita buktikan semua sama dihadapan hukum		
Hahahaha.... Kereeennn... Kreatif banget......
DONGENG		
Angelina sondakh dukung siapa ya?????
Bela diri y pak haaaàaaaa
Sby..pelan tapi pasti,,Air tenang Menghanyutkan..pepatah yg cocok buat SBY
Kalau ulama jaman dahulu itu takut kualat dan hanya mengejar bekal menghadapi sekaratul maut tapi ulama di jaman milinium itu pada takut melarat hanya memikirkan kelompok dan teman dekat		
Bagus amak kau		
Kalo belajar berdua gak ada yg lihat,  ngapain ya mereka?  Paling menggoreng pisang..
Demo lagi........... Demo lagi....... Islam lagi..... Islam lagi..... Apa lagi nih yg mau dipertontonkan..... ????.
Karungin timpukin pake batu		
EGP.......curhat terus aja loe sby
Presiden kalijodo 100%
Lebih baik di bubarkan FPI karena sdh meresahkan rakyat dan memecah belah persatuan dan kesatuan NKRI
Buny betul sekali kamu tdk bersalah..aku setuju itu..jika kamu tdk nyebarkan isu itu...
Bung.. Negara jgn d bikin korupsi..		
Ahok itu pembohong		
kompor
Bravo TNI ... Lanjutkan Pak Jendral cita-citamu
Cari duit lg ni		
Yg cocok memimpin JATIM ke depan. Dia kelelahan buat masyarakat Surabaya
Cari simpatik ya kamu biarterkesan tertindas  sm mayoritas
Pasti nya pilihan pas harus no 2 mantab
@yudhi.... knpa jd sewot, bntar bos lo ciout msuk bui, kadihan jongos kehilangan taukeh..... hikhikhikhikhik
Andaikan semua Pejabat seperti Ibu Risma, alangkah indah dan damainya Indonesia ku..
Kuasa hukum jgn kait2kan yg menestakan agama islam ke politik..ahok sendiri pun sdh mengakui ucapan di pulau seribu		
Hahahahaha survey konyol...cuih
Namanya bukan maruf... Tapi maruk		
Anda sudah tua jadi ketua mui tapi anda kog gak mau jujur,apa yang mmbuat anda jadi gak jujur jabatankah,uangkah.saya melihat anda kasian tua2 kog gak ingat akan mati.		
Kayaknya dengki bet ya sama ahok luar biasa
Akeem. Lbh baik tidur nak sambil nenen..ilmu provokator lo msh amatiran...		
10 milyard
Salah sadap, seharusnya sadap penguasa saat ini, knp indonesia seperri ini ada apa?
Mungkin pengalihan isu? Biar cap ormas anarkis kena ke PP? Penyerang pakai cadar. Diduga dari PP		
Waallahu a'lam...ini hukuman sangat sadis.. Klo memang mereka berdua tdk bersalah..jgn dihukum..Ya Allah Ya Robby,gimana rasanya sebagai org tua tersangka... Kita sbgai masyarakt kecil memg tertindas.. Berdo'alah kita semua sbgai org tua , klurga,tetangga..semoga yg slh akan segera tertangkap..
Yg nanya pdhl kuasa hukumnya. Tp berita2 sebutnya ahok yg nanya. Yg bgni ga dblg hoax.		
AHOK ternyata ada diAlquran ahuka artinya teman,itu kata NU, yg pilih no 2 is the best.
Aalah kalau benar juga gak apa2 sdh biasalah bantahannya videi ariel sama luna begitu jelas saja ditonton juga berlalu begitu sdh gak heran		
Iya dong dlm debat bisa ketauan kualitas sy, mending kemasyarakat tebar bualan2 yg tdk akan dikritik.
Diam2 SBY jahat ya. Manis di depan.
Hok..hok..lambemu soek		
Masa rijik takut  ga maulu ama mulut besar mu takut lah pada maha pencipta allah  jik		
Mantan oh mantan,
Ulama di Indonesia kan ribuan pak ustad.....kalau bilang ulama dikriminalisasi nyatama banyak ulama yg gak komen soal status TSK rizieq. Artinya ....msh banyak ulama yg bernalar. Pak Ustad inget kan Ust.Guntur Bumi yg dihukum krn praktek perdukunan? Itu knp gak komen dikriminalisasi?		
Apanya tuuh yang kacau
Hehehehehehe....ade2 aje nie negare kite.
Harta karun????
Mantap Brooo... setuju		
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Udah pada tua....koq msh maen hujan sih..		
Ah massa klo beragama pasti beriman lah#cem mana te'e#
Negara kacau seperti ini semua pasti terganggu
Ga tahu apa yg yerjadi..di rezim jokowi ini byk masalah..ulama dimusuhin, anatar umat sal8ng ribut2!!! Ada apa ya...!!??!!!?,		
Jika permasalahan hukum mengada ada apa boleh buat, rakyat jangan di anggap bodoh bodoh amat, Jika kedzoliman san Kemungkaran merajalela, Wajib hukumnya untuk diperangi,		
Harus gitu biar bapak senang,cuma semua apa kata yg atas.semboyan dimana langit dijujung disitu bikin anak
Ma"af Mas Putra,,yg saya tau pepatah mengatakan,, (kalau kita menanam padi, rumput pasti ikut tumbuh, tp kalau kita menanam rumput, jangan berharap akan tumbuh padi,,,,) mohon di koreksi kalau saya salah,, mksh		
Kalian itu munafik tdk tau apa yg keluar dr mulut apa yg kamu ucapkan sudah melecehkan pemimpin kami,ALLAHU AKBAR mari kita minat membela pemimpin kita yang tersolimi ulama panutan kami...		
Kalo mau disudahi..penjarakan ahok
Berarti islamu perlu dipertanyakan ? Ktp
Ormas sebaiknya arif,biarkan pengadilan yg buktikan kebenaran.bila ormas turut campur,malah jadi rame dan ribut.kendalikanlah diri agar selesai permasalahan ini.		
Loe bolak balik fakta kaya ahok.... Cara berfikir kayak gini mau jadi gubernur... Hancur beneran tuh jakarta...
Maling mana ada yg mau ngaku, pasang cctv 24 jam beres kan...kecuali ybs takut ketahuan
Berarti Produk hukumnya kah yg beda? Penegak hukumnya kah yg beda? Pelakunya kah yg beda? Era penguasanya kah yg beda? Klu AHOK tidak bersalah Bos?
alhamdulillah ya
Ngga biasanya jdi aga benar opininya...
Norak bngett mbokkk
Ketakutan Ni ye		
Ma'arif sendiri blm bsa du temu'in ahok,gmna mau minta maaf langsung tong..??? Apalagi orng ini pendukung agus... Kelihatan banget belangnya klw ingin menjegal ahok dengan tunggangan nu..
ckckkkckc..ada lagunya...PAK TUA SUDAHLAH..ENGKAU SUDAH TERLIHAT LELAH..		
jurusnya pak beye..utk pilkada dki.. 2 kali jurus kyk gini menang pilpres.. tpi skrg gk lgi..rakyat sdh pintar.
Cengeng bngt ni org,hadeeeeh
Tapi kayaknya   betul juragan  gimana dong kl giru
Pak  prabowo  kok  dukung  calonkan  orang  ug  gak  becus  mimpin....jadi  menteri  aja  seumur  jagung......		
Maksudnya bisa naik krn bisa jd bos nya silvi dulu yg kena		
Katakan itu didepan keluarga2 yang terpisah gara2 kebijakan trump
Ga sengsara pa,,,coba fikir ulang pa...yg bikin kaco itu siapa?????		
Ketua MUI JUGA HARUS DI LAPORKAN... ULAMQ KO PENDUSTA???,
SBY....MAH GITU ORANGNYA.....		
Benar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
Dan ada bonusnya klu d e m o		
salah kelola, karena ada yang manfaatin
Mintak maaf sudah tinggal proses hukumnya cepet di kelarin katena ahok .....sudah biasa mintak maaf dan ngulangi perbuatannya ..........ini ........ !!!  Saran
Ngakak... pengacaranya terlalu kepintaran.. yg dikatakan adalah yg tahun belum merdeka... ladahal ngomongnya sekaran.g jebleb		
masa ci kodrat...olalalalalla
Ndoyo...pek ' en
Ini ujian buat ulama semuanya,mana yg benr2ulama yg hatinya ikhlas lillahi taalla
Prrreeeettt
Ora ngurusi kalah opo menang yg korupsi hrs ditindak tegas generasi manapun Keadilan hrs ditegakkan di Indonesia		
RAKYATNYA JUGA MELARANG PAK JOKOWI TEMUI ESBEYE..!		
Pasti nomor 2 yg di kambing hitamkan		
Berita gak penting. Konon katanya.  Tanpa pernah ada bukti.  Pakai cara lama seolah di zolomi spy menang lagi. Tapi sekarang rakyat sdh melek. Anak nya si Ibas yg sdh nyata disebut sebut oleh saksi kok ikut menerima uang korupsi hambalang tidak tersentuh kpk selama masa SBY berkuasa.
Kayaknya bakalan perang deh....hidup ahok!		
Agamis
Tapi o'on....brooo
Yang bikin suratnya seorang pujangga hehehe... :)
Wkwkwkwk....lucu pak kiyai. Ya begini ni jdinya kalo agama di sodain ama politik.
ga lucu
Masih saja bela.ahok.
FPI sdh terlanjur jd idola Anak muda Islam Indonesia Tugas kalian yg anti FPI cuma menggonggong aja broo, hayoo lalsanaken!! Hihihi		
Mending kepala loe yg di bubarin Santo.... biar gak malu2in.		
Mana ada maling bgaku, polisi bisa anda bohongi, tapi yg satu (Allah Swt) tdk tidur. Kuta akan kembali kepada Nya.
Mulut loe pel pel... Pitsa hats
Bakik ke jaman batu nih
Asal gak di klaim aja
babe selalh pinter cari berita buat memuaskan selera....makan deh tuh yg kenyang ...wkwkwk
Preman bersorban
GubrrAaAggG...		
Sama persis ketika menista AL QURAN...  yang penting sdh minta maaf...
Setelah pilkada mantafff , krn tau klu sebelum bisa2 agus naik survei nya heheheehe
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda		
Hasan Law.. hati2 mulutmu bisa menghancurkan hidupmu		
Ngomong sia nu baleg  goblok
Betul Pak SBY. Rakyat Indonesia semua juga Pesimis. Semua sudah tahu siapa dibalik semua ini. Bahkan dimediapun mobil yg tertinggal plat nomornya AD 1 AN.  Pak SBY adalah sosok yg santun. Beliau nggak mau negara ini gaduh, negara ini "geger". Kami semua Rakyat Indonesia rindu kepemimpinan Pak SBY.
Tua gebleg
Jangankan percakapan...video penghinaan Pancasila saja dikatakan editan oleh si rizieq...		
Gw anti bangkelona and madrid..gw mah chelsea..ga suka lali gay.😝😜😜😝
Betul banget pak Deni saya setuju
Oke...mantap prodik indonesia.....pengin tu.....buat anter sekolah.....		
Din Santun tutur kata terbukti cuman mengecoh publikasi, agar publik percaya setiap yg Din sampaikan benar adanya Kenyataannya?
Semua bisa dimainkan untuk mencapai tujuan
Intinya tuh si tua b@ngke udh keliatan bohongnya
1 ( satu)
Apa kata pak Ruhut,PEDIH KAN KENA JANTUNG
Rakyat sdh cerdas boss Rakyat tdk mau ditipu lg?? Rakyat butuh ahok ahok.. Berani jujur ber integritas.
minta maaf itu datang langsungbkerumahnya itu batu gentle bukan lwt medsos.
Maksud Lo apa? Keliatan apanya? Ngomong gak di atur Lo... Kalo berani berantem ma aq
Kalo begitu Pilih aja orang korupsi..biar orang betawi senang gak di perhatikan pemerintah..itukan yg bang jaja mau..preeet lu ja...
Mna gus  Tu bkn gus tpi itu gosbaster nuril  Nuril tdk mncerminkan seorang gus sesungguhx
Buktinya saya jadi gak simpati dan menyesal telah dukung PD 2 periode 10 th. Selamat tinggal PD. Jangan ke PD an lah....
Pak Ma'arif Amin, apakah berbohong di Persidangan, apalagi telah bersumpah Dengan menjunjung Al-Qur'an, tidak menista Agama ???		
Novel siap siap
Cuap-cuap ga karuan, ga mutu
Penjilat........kao.
AHOK DAN BOS REKLAMASI DAN MARITIM SATU JALUR SATU KEPENTINGAN..........YAA MEMANG ...
Penampakan semua jadi monster.wkwkwk
Mantap pak.. moga kita semua dlm lindungan allah swt.. aminn		
Coba gitu kecebong tulis nama yang benar prof.yunuhar iliyas kan mudah Googling ye...
Ada Demo bisa terjadi di mantan presiden  kok bisa Ya,,,,POLISInya Lagi TIDUR .
Kl maling ngaku penjara penuh
YG TIDAK FAHAM AGANA BUKAN MUI,TAPI MANUSIANYA YG SDH USUR,PIKUN,		
Dari jaman duLu aq gak suka ma namanya poLisi,
Kok skrg yg dipermasalahkan malah gerakan yg menyerang pak kyai di sosial media? Bisa saja itu dilakukan oleh para musuh ahok untuk semakin memperkeruh situasi. Yang terpenting skrg adalah mendinginkan situasi.
Luarr biasaaa....		
Tjuan ..lu kalo berani besok jam 7 pagi saya tunggu di monas gerbang timur		
Politik itu identik licik, jarang politik itu yg transparan, karena semua parpol pengen berkuasa dan mengeruk kekayaan sebanyak banyaknya
Cari kambing hitam terusssss...ahok mu udah keok.
Biangnya anak nakal yg semakin manja krn sll dibela ortu yg tdk bijak
nggk  ada  kerjaan x  pada  seneng  demo  melulu
Ha ha ha gara gara slh pilih		
Kalau utk kepentingan Ipul sendiri NU n Banom boleh berpolitik .....
Ya Allah...para politisi memanfaatkan moment ini untuk mencari dukungan sekaligus mengadu domba....Biarlah kehendakMu yg jadi ya Allah...		
Semoga cepat sembuh pak...
Tdk sudah itu x
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.		
Ia ialah, kucing pun tau itu...
Lucu bro
bapak tidak salah pilih ahok justru bapak salah pilih ahmad dhani		
Kecuali nomor 5		
@ Laisa galuh... ada bukti ? yg loe komen itu... klo nggak fitnah		
Mantan presiden baperan, jadi ilfeel pernah pnya presiden gini..
Yi yi kok kyai begini gak meyakinkan ..adeeehhh		
Saya Bingung dengan negara ni............
Hahahahaaaaaaa...  Tunggu pertunjukan yg akan datang.
Mudah2 an sprei nya blm dicuci, hingga noda rendangnya masih bisa dicocokkan , punya siapa hayoooo....
Pilot ga profesional..
Salam 2 jari., ahok manusia bukan malaikat ada salahnya.. dri pada yg sok suci ternyata bejat...pilih mana
rizik jafi capres..mak..mak..mabok kale lu....
Bodo dipelihara...
Mulai memanen tanamannya ya bro...
Ingat solmet...ulama masih manusia bukan malaikat...jadi gak luput dari kesalahan..		
Ceraikan saja .. istri model begini.
YA GAK PENTING2 AMAT MAU KETEMU APA TIDAK?DAN G PERLU  MENEBAR ISU TTG ORG2 YG MELARANG INGIN BERTEMU DG RI 1..SBY DTNG AJA KE ISTANA PASTI DI TRIMA KOK..ANTASARI AJA DI TRIMA APA LAGI MANTAN RI 1 ..ENTE..		
Ted
Pilpres kemarin sy pilih pak bowo..sekarang rakyat byk yg nyesel gak pilih pak bowo..dia baru ngarasa sakit nya pekerjaan ..bravoo pak bowo		
Terima-kasih telah menyelamatkan ciptaan Tuhan.		
Sgr jebloskan & bubarkan		
Bro  ,  Emang nya dia Apa .  Kan Bro Orang Yg ngerti Soal  HuKuM .  Jadi HuKuM  HARUS  TAJAM  KE SEMUA  ARAH  TIDAK ADA PENGECUALIAAN .  GARINDO
Sayahmah dari dulu bilang babah ahok itu kurang. Punya ilmu apa ya babah ahok seperti kebal hukum?		
Gireng2...masak2...tumis2....!
Brok kok langsung lompat? Hahaha kyk nya kmaren merapat ke satu bareng rujak
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?		
Pak mahfud MD mantab		
Calon presiden hotel prideo ???
Tes
Masyarakat di buat bingung nih
Menggangu sama mengkritik Dan teguran itu beda. Yg memecah belah Persatuan Dan keutuhan NKRI itu jangan salah nuduh orang.
Emang bener semua makanya berani tapi berani gak muhabalah tidak pernah mencela dan memaki??? Wong mulutnya yg ceplas ceplos yg buat orang sakit hati lebih bahaya....
Kok Pak SBY spt ada rasa ketakutan sih!  Jangan2 ungkapan ini pas utk SBY : "Berani krn benar, takut krn salah! Menyimpan kesalahan apa Pak??
Hahah, tamu tak diundang		
Rasanya...jd kayak anak SD aja semuanya...masalah kayak gini aja sensitif btul.....dasar koplak.....muaakkkkkk....lha mbok ya sudah.....bangun negri ini tanpa rasa sensi.....		
Gus nuril percuma ilmu tinggi jadi kiayi tapi tdk paham islam
Mak Dul itu dipaksa/ diancam		
Indonesia gampang banget ya berkelahi sesama anak bangsa masalah SARA..miriss..		
Buka front baru
Ada yg bermain dalam politik sekarang ini		
Siip.. Ansor dan Banser NU siaga 1 siap utk menghabisi ahok...		
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...		
Fpi jgn gentar, kubu seberang mulai panik
Salah itu kan menurut golonganmu hakim aja blm ketok palu kok udah duluin me fonis bersalah		
Bikin gaduh nrgara		
Wkwkwkwkw.....enaknya ni pengacara diapain bro?		
A R O G A N
mobil saya P 3333 LI		
Sama dong.  Ahok juga selesai kata rumah jokowi juga gitu hahahaha.  Selamat ya hok.  Kamu tamat hahahaha
Silahkan, biar ketahuan siapa sebenarnya yg salah (tdk jujur).
Babe makin gak mutu
Ke Hongkong aj loe
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.		
Kau yang memulai kau yang menzolimi..		
Tjahjo klo mbak mu di periksa kamu jgn bnyak bicara ya apalagi menyalahi polri		
ahok memang harus dihukum,karena menista alquran.		
Bandot tua, habis dari lokalisasi, ya?, habis mabuk bir atau topi miring!!!, kelees
Indonesia negara hukum ,Tegakan hukum seaadil " nya
Dan miki diganjar dengan gol kalajengking indahnya, sementara pogba diganjar dengan olok olok kemahalannya.
Aku Agus Atau Anies..no 2  heh ngapain ...itu KW2..atau Abal2
Pemojokan mediia fakta diblog terus
Berani ga yaaa?? Bertanyalah pada rumput2 liar , kwkwkwkw
Ya terima kenyataan
Ingat loh umur 73 punya istri umur 30 masih kuat.....wong ini duduk manis.....salut		
Maaruf kiyai abal2		
HAMM€R 0F TH0R		
Prihatin...teraniaya...nelongso...lebay juga ampe lebaran kuda....
Wah bahaya klu kyai 2,di mui masih menerima pesanan t r us umatnya jadi korban udah demo menyebut nama. Alloh yg dibela rekayasa terus yg buat panutan tu yg mana		
Cuma untuk SHOW FOTO2 SJ, TDK ADA LAPAK YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT SENIN 06/02/17
Lebai banget bertahun-tahun..  Simak foto 15menit juga udah tau itu vas bunga bukan kaki Beritanya yg berbobot dong.!!!
Maklum...lah sebnarnya msh ada ambisi jd presiden ke 3x  tp harap maklum Undang2  tidak membolehkan. Coba kalau undang2 membolehkan sdh pasti mencalonkan untuk yg ke 3x. Dan kalau benar2 ada Transkrip  seperti itu ....apa nggak malu ????  Akan apa jadinya  ?  Nah...luh ketahuan deh biang keroknya...
Ksh inofasi terbaru gitu biar ada gebrakan Dr honda
Emang lu aja manusia du dunia yg baik... nasip lu aja lg baik ahok
lebayyy lu...ga bisa becadaan ah
Banyak curhat dan Ngeluuuh yg nggak2.
NGOMONG DIPENGADILAN HRS DGN FAKTA....NU HRS GESER JABATANNYA SI MARUF INI KRN HANYA MEMALUKAN....		
Dari dulu kok bocor2 terus		
Betul 100% banyak Baper nya agar di kasihani
Mentang 2,  ,   mantan  penguasa,  jdi  profokator,, fitnah,  bohong ni jgk makruf		
Makae lah mui mui ojo anggap diri sok suci...		
Asem
Pak hendri jgn terpancing hati2 y sy Doakan spy bpk bs membela orang yg benar.		
2000an....👍👍👍👍		
Dlm.debat Ahok udah jelasin klo dia udah kasih 600ribu KJP dan Agus mau kasih 400ribu. Jadi plusnya adl cuma kata2 PLUS aja tapi duitnya Ahok yg lebih plus.. Lupa kayaknya dia !!		
Ukuran bra 75c..kok sy baru denger ya		
1000 memaafkan tapi Puluhan Juta belum tentu memaafkan   Di jaga Ucapan nya ya Pak Ahok
Bubarkan juga PGI PMKRI dll...Jgn cuman FPI...Biar adil
Orderan ga nih?		
MUI pasti iya iya aja...dh pasti it u
Konser hari ini yg datang 1 milliar orang ( se dunia ) Dari seluruh penjuru Dunia. Ha..ha..ha..ha..ha
Rakyat jakarta sj kan?		
Skenario ott ny mirip dengan LHI,, hmm		
Cari keadilan brow  Haha be ye  panas dingin		
Beli dr batam. Sudah jelas supercopy
Masa anak kecil bisa tau?
Berita abal abal...calon presiden dari republik firsa hats...mimpi..
Tidak ada yg jujur..Banyakan semua nya munafik..Agama selalu di jadikan tameng...		
Seribu?? Whatt. 1 aja buat gegerrr
Knpc pd heboh.  Semua cari benar sendiri.  Ketangkep basah aja msh ngelak apalagi kalo cuma dr berita.  Menungsooo menungso.  Isone ngudoroso.  Ora iso mikir nganggo roso		
Lama2 jadi ga respect sm ni pemain,, keluar aja lu 😡
Lae brp harga salak sidempuan sekilo
Pak beye lagi puber tu..
Sudah jelas tu...! Ada bayaran pasti tu....licik....		
Kementrian Agama kemana???Polisi banyak kerjaan lain tuh......
FPI 😍😍😍😍😍😍😁
Klau benar mw di belah habib ini di keberi aj klau benar
Bagus di medsos doang preet
Orang lombokk
Setuju brother..ayo saudara2 ku kapan aksi bela rohingya dilaksanakan? Dsna saudara qta membutuhkan pembelaan qta
Bahaya mengancam ...
Itu versi demokrat
Katanya cabul itu indah dan damai
Ad apa dnganmu hahaha
Menghalalkan segala cara tuk jadi gubernur cape deh
Itu mah ribet,, simpel mudah dan praktis apaan..
Ngipi kali ye disiang bolong ga  pak ahok pasti menang 1 putaran
Beuuhhh lebay abis cuyyyy...
Moga lo budek beneran sampe maut menjemputmu
Amin ini kelakuan sama muka 11..12 malu gk nch yg bpk kyk bgni..		
Buktikan dulu kalau itu palsu.  Jadi kl keterangan ahok+begundal2nya pasti benar ya  O seperti itu		
ini org tdk cock jadi DPR.lbih cocok jadi babu diluar negeri..		
Curhat lg curhat lg bosen
Koplax... Wakakakakak		
iya gara" ahok...semua jadi kacau
Jokowi dlu kapasitasnya apa woy.. Yg ganggu dulu ya bu mega..
Kalau ibu- ibu ngrumpi se erwe kacau, tapi sekarang bapak - bapak ngerumpi, Indonesia kacau balau, olalala, ya Allah kirimkanlah kami pemimpin yang bisa meredakan smua ini. Amin ya Rabb.
Semat tinggal Ahok!!!??
Jgn2 bencong nih org
Semoga Allah menyadarkan pemilih untuk memilih pemjmpjn yg aklakul karimah....
Kocak		
Ahok pntasnya dimna ya.......		
Bang Ahok...terbaiiikkkik
Siap komandan
2 dr 7 koment.   jd 5 terbodohi peng gede yg punya hajat.klo.mreka jd..apa dia ingat kita ??? pikirrr ???  jaga negeri ini..jngn mau dibodohi..jngn mau kita raktat kecil jd roda penggerak maassa...		
Terungkap belangnya  bayaran yg membodohi rakyatnya dengan kedok agama... Ingett..islam hanya  agama yg di ridhoi allah.jadi jangan sampai alquran itu di pake sombong .alquran itu petunjuk bagi diri siapa yg membaca dan memeliharanya .allah maha kaya.allah maha pemurah. Mau jd ap kita sesama mhluk.		
HAHAHAHA..........KREATIF BGT.
Tukang gorengan bnyk dicikeas
Dari Dulu Juventus Juara Mulu Karena Wasit,Makanya Juventus Ga bs Ngalahin Milan Di Eropa Karena Wasit nya Ga bs Di bayar...Forza Ac Milan
ACTA , Gerindra , Demokrat , PKS , PPP dan PAN. Gagal Pahami Pengertian  : Ancaman Ukuman Paling Singkat 5 tahun Ancaman Hukuman Paling Lama
Wkwkwkwk mau adu domba nih yeeeee
Asik
ingin bilang dhani ××× tp g boleh...  ingin bilang dhani +++o tp g boleh trus hrs bilang dhani apa?
Media @Info Babe menyiarkan berita bohong  Ribuan pendukung dr mana??? sy ada disana cuma ada kurang lebih 500 org kok dibilang ribuan
Jendral dan mantan presiden kok kerjannya mengeluuuuh mulu gak ada habisnya....
Hrs nya pdip mngakui saja soal pnyadapan. Tdk mgkin pengacara ahok bsa pnya bukti rekaman pak sby dan ketua mui. Di tantang utk buktikan aja. Pihak kubu ahok. Mngelak nya. Di blg dpt dri tuhan. Inikan lucu.
@Andi..@Mangdudung..yg di berondong itu muka loe..dasar akun bayaran..		
Mencari keringat selingkuh habib jijik		
Terlalu banyak ngeles. Gusur ganti dgn geser.
Siap dukung ahok jarot. Semoga menang 1 putaran utk no 2. Salam 2 jari.
Rugi apanya,gagal jadi GUBERNUR ORG JKT YG RUGI,SAMPE TAHUN JEBOT SUSAH NYARI ORG INDONESIA ASLI YG JUJUR TEGAS BERANI,SAID ANDA GAGAL PAHAM ,SALAM 2 JARI
Emangnya kalau ulama salah gak boleh disalahkan ya... manusia itu banyak salahnya lhoo...
Kakau karbitan,namanya bukan u lama  tapi u baru
Smg ahok menang dan jakarta rusuh
jangan fitnah...provokator		
Muslim bersatuuu		
Sudah biarkan saja dipuas puasin sebelum Hakim Ketok palu, thok thok thok vonis 5 tahun
Kata loe...benak loe  Cb tanya pendapat orang lain Mike loe jauh
Bubarkan
Kan yg ngelahirinnya jg yg ngaku sbg duda/lakinya.dasaaaaar edaaan
Panglima plerkebbo		
Hasmi Ayo !!! turunkan ketua mui yg berbohong didepan sidang pengadilan.		
Masa bayaran....
mariana km sirik ya mau dimadu. jng fitnah dah klw mau dimadu bilg aja.		
BOCOR		
Inalilahi
Ahok makin krak krn di dukung penerintahaaan skrg" mudah2n gol		
Apa apaan.. ini...  rame lagi
He..he.. kok jdi pd pusing & bingung ya P.AA bebas, emangnya knapa? ya kalo dulu jlnkn rodpem dngan betul tenang aja deh....
Ya Allah kami umat Islam yg mayoritas hidup di negara RI tdk pernah menindas umat agama non muslim,,tp dinegara lain saudara kami seiman ditindas Ya Allah tunjukkanlah kuasaMu
Kenapa kita yg heboh...udh jelas Allah akan meng azabnya....itu janji Allah..
Top
Org islam pilih non muslim muryadz
Makin gak karuan...		
tangkap aja dch		
Firmannya lagi konser
fpi lanjutken....		
Tos
pecat aja itu krn menodai citra instansi polri.tp kl td di pecat berarti ada unsur lain saling menutupi
Sebenarnya agak sulit bagi emil karna ada donnaruma
Klo kbrtan jgn pikul hok		
Tamat lu kong....king kong...
Masyarakat dah pintar pak..  mereka bs memilih mana yg baik dan yg buruk..
Makanya kualat sering di resekin sma TNI
Kelihatan hebat karena pencitraan media dan akun akun bayaran. Padahal prestasi nya nol bahkan minus.
sotoyyy....		
Mantap brang nya		
Bosen beritanya.
Demo lg..?? Basiiii..
Ha.....ha.......he......he......ternyata.		
Baik tersangka maupun pengacaranya udah keblinger...jd segala cara d halalkan.		
Lg Dongeng yaa..ray.
klo bukan karena Raport merah Anis Juga gk mungkin di pecat jadi menteri kali yah hahahaha.......		
Nenekmu aja bs di kloning aplgi cm no hp		
Langsung dikandangin aj,biar jkt damai..		
Jajaa ngakakkkk
Mana ada ulama karbitan? Yg ada malah politikus karbitan
Koe iki sopo		
Saya malah berterimakasih ama pak prabowo karena sudah menunjuk ahok ,itu pilihan tepat		
BIANG KEROK BOWO NGOMONG !!!		
Pelecehan apa sih? Apanya yang dilecehkan? Baper amat..  Kan cuma di ancam, mau dipolisikan.. Apanya yang pelecehan?
Ampun firza ampun...
oh.. jd bukan cuma elu sendiri ya ternyata
Hatu2 pengalihan isu....
Ya pak sby lebih baik mengalah utk meredakan hal2 yg rumit di negara ku indonesia ,,, pak sby saja yg ke istana berkunjung utk bertamu mungkin itu akan lebih bermakna bagi kita2 ,,,		
Kok jgn kriminalisasi ulama...klo ulamanya kriminal masa aparat penegak hukum diam aj...sungguh bodoh banget nih orang2
Buat yg satu ini sy s7 ma pak Bowo...
Ah itu mah setingan tim ahok ,cari simpati aza,hoak.
Ada juga ya teroris dikelompok sebelah
Bangkelona pada syirik
CR7... respect bnget ni orang ma pemain lain. aplgi kepeduliannya... topplahhh.
Ada gak ilmu yg anti miskin bin kere alias ngeblangsak....
Garry nie... salah satu komplotanya... pengecut
ria latif.pemahamanmu tetang islam terlalu dangkal. ato kamu memang bukan muslim...pantas omongannya ngawur
Yang tanya brarti juga gak tau. Wkwkwk
Gara2 mr hox,negara jadi begini...kacau		
Perbedaan pandangan jgn lah dijadikan musuh. Kemiskinan itulah musuh kt bersama		
Saya dukung...sikap tegasnya.. Allahu Akbar..!!!		
Wajah tempe muncul lagi!?:@		
Udahlah.. banyak cing cong... Perang saudara aja kita?? Palingan juga ngibrit lu ahokers		
trupm itu anjaingggg		
maju terus allohu akbar
Ya udh sono bersatu padu biar hebat n kuat terus mau ngapain?		
Bikin kisruh sj
Haa...haa...haa... Provokator tapi tdk mau di provokasi, lucu banget koment dari mantan kita ini....
Ribet si mahfud belom dikasih jatah
Iki piye?  Makin kmari rasa malu nya jg entah kemana
Biang kerok masalah ini adalah Ahok  ia ngomong nggak mikir dulu. ingat ;  Mulutmu ,harimaumu ,akan mengoyak dadamu.
Pak Johan Budi dulu saya kagum SM bapak,tp pas di pemerintah bapak gimana gitu.....Bukannya dikaitkan ke pak Jokowi.bpk seorang prisiden yg menjaga negara ini....Nanti ini bumerang buat BPK...Ini akan jd bola PNS!...BPK seharusnya tunjuk ilusi utk mencari
Kok baru sekarang ya ngeluhnya ?! Pas jadi korban ya ?! Wk wk wk . . . .
Pret		
Ya pastiiii		
Rugi wktu baca berita bgni, ga jelas		
Dasar ndk punya aturan.... Mobil siapa ya yg ketinggalan...... Kader mana tuch
Hidup no 3
Masa mak banteng
Ditanya kapan? Yang ketemuan itu elu bukan ph, berani kagak datang sendiri
Ahok panik, semua mau dilaporin, laporin aja sekalian ke Tuhan wkwkwk		
Msksudnya ,,, menyanjung pak prihatin ,,,, SBY - SBY - SBY. Biuh biuh biiuuuhhhh
Kumpuln org buat macet.....
Hukum karma berlaku pak,  gak kena di dunia kenanya diakhirat
Baca baik2 saudara/i ku.. itu hanya bahasa kiasan... beritanya trlalalu di besar2kan... Haram kita pilih pemimpin muslim.. Hidup mulia atau mati syahid...
Andreas HP......manusia sombong dan pemecah belah bangsa
Kok baru nongol pak Menag....urusi saja umat sdh mau terpecah nih		
Yg resek A hok tau		
Trus kalo mayoritas islam.  Mau bikin negara islam?  Jangan mimpi ente.
Jokowi hanya bisa cukur rambut,main panco dan belanja salah pilih bener rakyat indonesia korban dr media seolah olah jokowi hebat and bagus kenyataanya hutang ribuan triliuan bertambah ekonomi hancur rakyat di adu domba demi kekuasaan		
Harus diusut ... kalau sampai ini.tidak.benar, penyebar dihukum mati ...		
KT PENGUASA UU ITU GIMANA GUA
Ane dukung
Saya prihatin.
emang
Dulu saudara w juga bnyk bikin ktp ganda jakarta, tpi buat nyari kerja doang biar mudah asinya mah depok
Emang ketua mui itu siapa kan manusia biasa jg pak ko seperti kaya Tuhan aj		
1000 cara bro
Ngomong dibulak balik, pura pura pintar Nak mintari. Siapa pilih koruptor saya pastikan dia penghianat negara		
Pihak ahok jgn panik....kl merasa super		
Kalau mau ngebela ulama ya ulama yg betul, jangan ulama yg salah di bela!!!!!!!!
Ga nyambung demonya.....
Prass, mungkin cap10 udah lelah dan putus asa,  kgk ada ide baru doi.. Hahahah		
ASTAGFIRULLAHALADZIM ...... BARU KALI INI ADA MANUSIA BERANI MENGHARDIK ULAMA. MASYA ALLAH .....		
Kalau si rizieq nyapres pasti terjadi huru hara sampai lebaran kuda nggak bakal aman......!
Hai nicolas. Jaga ucapanmu. Pak sby gak prnh jadi panglima tni. Apa yg tjd saat ini dgn pak sby gak ada kaitan dgn tni. Hati2 anda jgn nuduh pak sby sprti itu malah anda yg nyebar fitnah dgn komen disini.
tunggu azab mu neraka jahanam menantu tua bangka
Beritanya dr okezone ya hihihi *anguk2geleng2pala ala si uno
Iya benar blm 4G.. lagian skr 3jtan bisa dpt HP canggih lain
Yng penting driver sejahtera		
Benar tc, seperti loe yg mengadu domba dimedsos ini
Hadeeeeeeuh....biyung
Lebayyyyyyy...ah.
hidup fpi hiidup umat islam hidup ulama
Mungkin Hukum arrab maksud anda ... Kalo Tuhan yg saya tahu tidak pernah tulis buku pidana dan buat aturan jenis2 hukuman ... Kecauli tuhan imaginer ciptaan manusia .... manusia s3ndiri buat aturan tapi pake nama Tuhan ....supaya lebih afdol  katanya ....
Hahaha jangan ajarin pak Jarot dia udah banyak pengalaman di birokrasi. Anda baru mau...dan belum teruji. Pengalaman nol.		
Mantap bro		
Makin aneh ...... kalau  maruf  benar  ...NGAPAIN  TAKUT  ..... KALAU  SALAH ....  YOOO   AYO  KITA  INGATKAN  ..... KITA SEMUA  AKAN  MATI  ..... GAK  TAKUT  SAMA  ALLAH  SWT ......???!!!		
orang Bali percaya dgn hukum karma, saking percaya dengan aturan Tuhannya dan percaya keadilan Tuhannya mereka tidak perlu balas dendam atau banyak tingkah, sikapnya cukup tenang sesuai aturan, biar hukum berjalan, aplg jika orgnya sudah minta maaf, salut!		
Ahokers kejang kejang		
Pite Hendra jng munafik klau lu diksh pasti lngsung nyosor kan
pks, ulama yg bagai mna dlu yg harus di dengar dan di ikuti, yg pasti ulama yg santun dan baik budi pekerti ya, tadk arogan dan brutal apa lagi menabur kebencian,, bukan ulama nama nya tapi preman,,		
Disekitarnya tukang goreng
Walahhhhh..  Rupanya ga menghargai ketua MUI yg sdh minta maaf..   Gmana orang mau hargai anda..  Dasar...  Turunan apa ini
Cek yg gak dukung x
Idih serem bener
Motorku 6160 LO		
emang yg bilang novel itu habib sapa habib dari mane dari padar rebo ya kasian amat pengen di bilang habib....
Emangnya era SBY dapat banyak
Melintir lagi.....		
Diproses aja Pak. Ntar klo dimaafkan, akan ada kej spt ini lagi yg dilakukan org lain.		
Lebaran kuda aja
Gua ikut demo ah mau ngedemo siriziq yg masalah dia sm sivirzakan yg katanya nuncle dikamarnya sivirjakan yu kumpulnya dimana kita ganyang siriziq kita telanjangin trus kita arak
Kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta dan pemuka agamamu tanpa alasan yg jelas.		
MUI FPI SBY sudah sejalan sesuai pesanan, berarti mui itu bs dipesan y maunya kek mana gitu		
Media terlalu membesar2kan...
Bnyak yg cari kesempatan....		
Islam vs islam ckckckkxkck
Jujur Dan Brani Emang Penting Bim Tapi Juga Harus Punya Akhlak Dan Nurani Mending Slank Gak Usah Berpolitik,Politik Itu Kejam MasBro
Ya ampun bukan jd contoh yg baik malah berzina Astofirulloh		
MUI penuh kebencian.kemahsyatan		
Gw cm prihatin aja sama org2 yg ngakunya beragama tpi lebih mendahulukan emosi & kebencian..
Bangsa kita bukan bodo pideonja uda keluar kita nonton padatau asli atau palsu biarpun nego dgn sipenjebar tetap tau asli atau palsu.		
Kalau tidak di gertak semua berikan saksi palsu kalau begitu kapan lebaran kuda nya
betul kerja nyebar isu. biang kisruh
Hahaaaa habib tersangka,  habib tenang aja,   pokoke,  indobesia hancur hancur hancur, apabilah jokowi jdi presiden, betul apa betul kt pak jk, omgan mu harimau mu		
Kmu ngerti apa lee....
makanya.... mang enak rasanya dipolitisasi? huehue		
bubarkan fpi kami setuju...
Apakah kebenaran dan keadilan di negeri ini hny milik mayoritas .....???		
Maju terus kang...amanah..
Xixixi...		
satu putaran : tahanan-ruang besuk-toilet-tahanan... udah mutar mutar situ aja.
Kalo terbukti silahkn hukum rajam .masalahnya membuat malu agma islam saja
rasain loeeeeee
Ngayal si bolehhh....		
Provokator juga nih orang yg satu ini, bahaya...
Memang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya...kalau bapaknya ooon anaknya juga kirang lebih sama
bang nusron, urusi TKI yang banyak dianiaya, jangan hanya cawe2 urusi ahok...
Lalu, kalau bukan muslim, saudara juga apa bukan saudara?
Mmg faktanya ahok sll salah...tggal tggu ke.penjara aja kok....
Mantap bung deni, klo benar ya benar, klo salah ya salah, tdk boleh diputarbalikan faktanya, manusia bukan malaikat
Jokowi masih yang terbaik sampai saat ini
Yg salah buru2 jeblosin ke penjara supaya ga saling tuduh. Aduh2 gimana ini		
@Yudhi Wahyidi  terimakasih atas tuduhanya :-) Allah sudah menganugerahkan kita mata untuk baca di BABE tapi kita jgn truz percaya saja  Kita jg bisa mendengar dan melihat diTV karna Allah jg menganugerahkan telinga, jadi baru comen  ga asal   InshaAllah ga da gosip tapi fakta
Ga jelas luh
ALHAMDULILLAH......
Ente nanti yg di bumi hanguskan
jgn menghakimi org hnya krn pindah agama..hak org ko mw ikut keyakinan apa...nyamannya tamara dg keyakinan apa..cuma dia sndri yg tau....
Haloooo MUI...
kiae skarng meragukan kejujuranya krena udah ter jebak politk		
Alhamdulillah, Allahuakbar..Allahuakbar...Allahuakbar.		
orang bodoh dan sombong
Hanya tuan Riziek Shihab yg mumpuni dan selalu berhasil dalam hal ini
Betul ente cerdas broooo 👍
Kagak ada nyalinya
lebih bagus nga pake hp, hp nya matin aj jadi aman dari petunjuk semua nya
Lebih baik urusin istri2 biar ng da yg iri
Pantasan galaxi punya aku. Hilang 1.....jadi sedih
Akal2an cari perhatian....hhhhha mo kampanye gratis pak?????
jangan takut pemerintah an jokowi tebang pilih soal hukum
Ko....nggak dituang dalam nenen bro.		
Cuma d indonesia, ulama ga boleh dihukum n dizooimi. What a dick ... hukum ttp hukum cuk		
Kalau tidak minta maaf ,ahok akan kena batunya.yakin 100 persen		
Truth
Lupakan yg cari popularitas jurus *maaf
Memang ahok ga keluar duit ? Bulsit		
Waahhh piyee to mbah mbahhh		
Kalo haram ya jgn digunakan kuk repot
.Jaga dan Lindungi Ulama kami Ya Robb...		
Sajakmu jelek Jon,belajar lagi ya.
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
HajaR		
@igusti emang lu sekaya apa bro..yg ikut demo mah bukan orang kere..mungkin kere an juga lu..lagian mah non muslim jgn komentar..urus aja agama lu sono..
Mcam dah pengalaman aj ni teteh
Klu di indo dah diperiksa tuh..
Ngomong yang jelas bro, maksudnya apa
Mental mesum gini kok jd polri... emang jd polri dulu dgn cara nyogok kali.. pecat dan hukum setimpal		
ISIS		
mbak Yeni tahu akibatnya klo  Pk Kiyai smp di uyo2 oleh ahoker Umat Islam khususnya wrga NU tdk akn tinggal diam bgaimanapun beliau Rois Am dan sesepuh NU, udahlah ahok jalani aja proses hukummu jng cari2 maslah baru		
Aa' hrusnya lebih bijaksana melihat prmasalahan, Aa' mau gk dibilang memncing di air keruh, gimna rasanya istri yg disakiti...orang tua kl salah apakh hrus dijadikn panutan..?		
Ih,,,serem bgt,,,klo q g mau ah,,,		
Hahaha payah
Ingat sehbs mati hanya ada 2pilihn .jgn saling fitnah.		
Dua priode malah kami dukung pak.		
jes jes knp km mau di pegang gunung kembarnya
Org sombong kayak Ahok mn bs besar hati yg ada bsr kpl		
Sakit hati teriak sakit hati preeet
Dulu Musuhi A HOK ,sekarang mati2an belain A HOK ..Dasar  politikus PDI perjuangan ini Koplakk.
Santos jongos ahok...		
Hahaha..
Artikel teraneh		
jakarta lbh butuh pemimpin yg berbudaya
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mrp cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
Kenapa gak berani Nipu dipengadilan aja berani kok
Kita liat nanti yg bohong siapa... Bukti rekamannya ada kok...		
Yg justru pemecah belah adalah Ahok.		
Asik pala lu gung
Ah semua bisa menyadap x kan emang aturan buat di langgar kan hahahaha		
Para komenmu orang yg tidak berkepintangan sekali mereka diluar dari kota jakarta pak sby agus nanti akan menang total kare kau di vitnah terus menerus tampa alasan yg jls...		
Mudah2an cepat diselidiki kebenarannya, supaya tidak meresahkan masyarakat untuk naik maskapai murah meriah ini...
Pesanan matamu..!!! Jelas2 terbukti. Ada youtube dan rekaman, dll masih bilang pesanan..!! Bukannya menjatuhkan n demo2 ahok jg pesanan???
Ini kok ngeri2 sedap ya....klo benar mosok ketua MUI bohong, andai iya mending MUI dibubarkan saja...malu2in aja.		
Pengamat politik Apaan?  Pemilihan lsg itu kan baru 1 priode Yg lalu yakni KUMIS & Jokowi.  Koq dijadikan patokan? kgk ada sejarah nya petahana bs kalah?  Rujukan yg kgk bener
Lha wong mengkonfirmasi kebenaran informasi aja marah... mengecam, ada apa?		
Angket angket terus capek dengernya
Kalau mantan preman akan lebih dihargai bro
Jangankan ketua MUI Tuhan aja nanti akan di laporin Ahok ke polisi,karna polisi dan presiden kacungnya si Ahok		
SIAPA SIH YNG GAK MAU IKUTIN OMONGAN NYA SI REZEQ.UANG DAPAT.MAKAN DAPAT PULANG DI BEKELIN .KERJAAN CUMA DEMO GUE JUGA MAU		
Rakyat ditahun baru dihadiahi kenaikan bbm, listrik pajak kendaraan
Laporkan aja,  umat Islam siap bangkit kami akan geruduk jakarta,		
Itu melanggar aturan penerbangan memang bis antar kota?
Kl di banding2kan sm rrc pada marah.. keselll.. Tp ga mau bekerja lbh.. Org rrc msk indo krj disini pada marah, iri, cemburu. Org luar msk indo krj bnr2 krj. Org indo??? Demo dijadikan mata pnchrian.  Pusing kagakkk
Tenang saja kebenaran akan terungkap   becik ketitik olo ketoro bung		
Ahhahaha hoax,, klo mau bener2 niat beritakan jujur itu difoto dr atas pake heli
Salam 2jari
Itu aja deh riyono@  Krn gw tunggu..gak pada nonghol..hehe  Out.		
Ses lg caper yah. Minta ketemu pak Jokowi terus yah.. cintaku bertepuk sebelahh tangan nih yee.. makanya jgn ngerasa sok penting jd org. Udah mantan aja msh sibuk di perpolitikan. Org mah dah pensiun yah pensiun aja ga sah kepo2!!!
Astagfirullah.......taubat bro, krn itu blom terbukti....
Kalo bgt ya prihatin ajah.Tq!!!
smga allah turunkan balak dunia akhirat penyakit kronis yg mengerikan pada yg hina ulama		
jangan pilih paslon 1 yg oon dan koruptor...
Emg nih mulut ahok bikin rusuh aja
Kayak kamu orang paling baik & bersih aja farhat !		
Km yg buruk sangka ....suka nya mencela yg lain  ......
Mas Dahnil hrs tau dong UU menyampai pendapat dimuka umum sprt apa mas
Berita hoax		
Sorryyy yaaa,,si ma'ruf kan dtng sebagai saksi di persidangan Saksi kan ga blh bohong, kalo terjadi adu argumentasi itu biasa, krn ahok merasa di rugikan ,jngn baper dech
Meskipun non muslim tp jujur, ndak korupsi.
Berkuasa tapi arogan.		
Mana pastor2 yg suka komen menghina ulama lslam kok pada ngumpet...
Mqntqpp
Ini orang kerja nya provokasi terus
Biasa.aja... biar dk ketahuan kurupnya hehehe...		
Betul kata kiwil Lo semua tolo
nang.urusin aja rumah tanga u dulu .baru urusin org
Proporsional saja menghormati ulama. Yang jadi panutan ya dihormati yang pembohong ya ... Gunakan logika anda bagaimana seharusnya!
INI SOLIDITAS....UMAT ISLAM 212 ....KETIKA ULAMA NU DI HINA...MEREKA MEMBELA LANTANG. .....TAPI GP ANSOR...KETIKA ULAMA 212 DI HINA DA MAU DI PENJARA....MALAH DIEM DAN TIDUR..... MOHON EPALUASI BAGI GP ANSOR ...CEK PARA PEMIMPIN MEREKA .SUPAYA TIDAK TERLENA DENGAN.SEHINGGA ...SALAH MEMILIH KAWAN.		
Gk ada guna koar2 malah bkn kacau ngeri ini ikuti aja hasil persidangan beres kn broooo islam itu indah tp klo demo2 trs jd gk indah ulama kok demo krn ulama itu panutan klo buruh demo ok lh minta kesejahteraan		
Kagi mimpi yach.....kasian???
wkwkwkwkwkwkwk....betol ..betol....betol.....
Kalau benar jangan takut menghadapi persidangan, proses persidangan memang spt itu adanya dan semua saksi di perlakukan sm...
bocor ????   gosip kandang kuda		
Umat dah pinter2...upaya tsb ga mkn berhasil bila ada ..
Kalau pun benar Si Rizieq mana mikir dunia akhirat..		
Tetep masih memainkan trik lama...Merasa di zolimi...Dan lebay dikit
Kau yg mulai kaulah yg mengeluh, kau yg konferensi pers kaulah yg terancam.  #dangdutandululah #hobah #tarikmang
SALUT buat MBAK HENY....JENIUSSSS		
Kata siapa......?!!!! Kalo mui salah tetap dukung?!! Hahaha anda jangan berpikir jongkok. Kita juga muslim sama seperti anda tapi kalo salah apa yg di dukung. MUI itu harus independent. Ga perlu ada politik disitu.... Ulama kok berpolitik.		
Banyak bikin gaduh org kesiangan..
Pak jokowi emang jd panutan,teruskan pak jokowi
Acara ini bukan demo tapi jalan sehat......  Insa allo acara jalan sehat ini tidak di dasari politik.........AMIN YAROBBAL ALAMIN....
Masih aja dendam. Kyai saja sdh memaafkan. Masalah sdh selesai.
Om tulalit om.. para penggembira lagi pada komentar pdhal mereka gak tahu isi persidangan
Mosok gan..sotoy ah..		
Habis makan semur jengkol yg sudah 2 hari yg lalu kali tuh hahahaha
Kemarin ikut lomba panah hari ini futsal, besok apalagi pak? Renang?,, atlit altit renang kita nggak banyak yg menonjol pak, mungkin bisa mendongkrak prestasi perenang Nasional,
komentar anda sprti org yg tdk pernah sekolah..		
Jangan cuma mengecam thok, gerak dg Ansor daerah lain		
Bahaya mana, korupsi sama menista agama?
@ parsi dimana rumahmu saya mau jelaskan,  jgn seenakmu koment		
Ha...ha lucu jadinya sinetron ia.		
Ini lucu banget....ngakak gw guling2		
Aurat yg di perlihatkan akan di setrika di alam kubur  80�  penghuni neraka itu perempuan, tolong di jaga auratnya ya mba
Bagus nih perlu ditambah lagi biar budaya ga hilang
Maaf,  klo bu Mega bilang pasti menang,  itu namanya takabur dan sombong! . Yg pasti dari Allah Swt .  Pantesan pidato Bu Mega HUT  PDIP dipermasalahkan.
Makanya jangan suka mempitnah orang apalagi mengkapirkan,ini buahnya. Ente srpertinya kurang banyak memahami islsm.
Mdh2n jalarta ga ada gubernurnya ..duit apbdnya bagiin z...
Mantan kudu di tendang
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja dulu dibilang berbahaya, kemudian tdk, sekarang berbahaya lagi. Yg benar yg mana yah?
Lebih buruk kelakuan ulama yg doyan duit, mengatas namakan agama buat kepentingan politik.		
Basi pencitraan melulu
Sangat bnr pantunnya		
Di buat tugu itu kan tentunya ada nilai histori yg pingin di contoh oleh masyarakat umum.....klu tugu kok kuntilanak nilai historinya kira2 apa ??
Ha ha ha . . . lucu banget!!! Lu sesat di jalan. Demo ke sitana.
Bener ane setuju sma ente fery, coblos no 2.
Muhamadiyah jgn manas manasi, gak laku utk NU
Gak jelas apa di beckingi sama aseng bro?
Jempol pak president baru denger president main futsal brsama salutttt
KAMI RAKYAT KECIL MEMOHON AGAR PARA ELIT POLITIK  CUKUP  STOP SUDAH SALING TUDING MENUDING ....INGAT  RAKYATMU MENANTI PERHATIAN DR BP2 PEPIMPIN, ,BERDAMAILAH   ...YA ALLAH DENGARLAH DOAKU ...		
Pak beye beli, inn  anak saya  goregan   dong
Cuman 2 ajha yang lucu
Seka Ahok
Bukti ga ada main tuduh aja lu hok!!!		
Syuri tauladan dlm pencerahan/pemahaman yg sebenarnya dgn santun,tanpa adanya damai,dgn tenang mencermatinya.....pak. Trmksh,y.....pak.
That's what i thought be4 reading your comment		
Lagi2 ngeles		
Kita mah gratis. Cuman kita tidak suka ama org yg suka fitnah n munafik.. apa kita disuruh ngikutin anda. Hahahah oogah.. siapa loe. ?? Ngaca		
Prettttttttttttttttttttt....		
Kl bohong buktikan,, Kl ga bohong jg smga dpt dibuktikan		
Kamu pasti ank buahnya si MESUM itu yaaaaccchhhh?????
GA SANGKA BANSOR DARINU  UMUNAFIK JUGA. BELA DEH TERUS YG SALAH. BELA PEMBOHONG BERARTI BELA JAHAT. SAYA HAJI, KELUARGA MUSLIM BONGUNG ANAK SAYA NANYA, KOG GITU.		
Dunia sdah sngat tua tanda2 akhir sdah mulai kelihatan..
Lha ini yg namanya fitnah ..		
Bibsu
Karna nafsu malah buka skandal sendiri.nyahok22		
Pak SBY koq kesannya cengeng sih. Apakah tdk boleh sy tinggal di negeri saya sendiri...itu pertanyaan buat siapa? Pak jokowi tlg dihibur, spy ngga ngambek.
Yg menzalimi akan dapat hukuman dri yg maha kuasa tapi kalau tdak ya tidak dapat hukuman, mungkin demikian maksud dari ahok
Itu lha nama imam besar
Emang lu udah ngurus siapa aja??
Lha yg di kamar mandi ngga dipersoalkan ..... apalagi chatnya????
hah dewi sandra?		
jagan biarkan berkuasa orang seperti ini seperti anjin suka menghina orang,?
Amin rais dari dulu bicaranya plinplan
Heemmm mulai panas...		
AYO AMANKAN DARI PEMILIK KTP GANDA
Klu agus menang org2 pasti ingin jd ketua rw, lumayan lah dpt 1m hhhhhh		
Ayoo pilih orang tukang gusur pto cukong penghujat agama dan ulama.biar hidup kalian tenggelam
Saya tidak pernah kagum dgn rezim terkorup si beye#Katakan tidak#Eh taunya korupsi berjamaah.		
Dari era nya termehek mehek ...semuanya jg settingan
Sdh mulai gerakan2 liar yg tdk terrarah, saharusnya pemerintah tegas mnyikapi aksi2 yg gak jelas seperti ini, takut ditunggangi provokator
Gagal maning...gagal maning...  Fitnah udah Adu domba udah  Mau pake cara apalagi yah biar ahok ga ikut pilkada???  Mungkin cara terakhir adalah..kirim ahok ke BUMI DATAR..  Hahahahahahaaa
Ini kerjaannya ahokers 😂		
Lanjut kan bib bela agama..org cerdas ikut habib
O o kamu ketahuan, hubungan lagi, ama si dia, teman baikmu, oo kamu ketahuan, pacaran lagi, ama dia, ketua MUI 😁😁😁
Gak mungkinlah		
Kok ke jokiwi, bukan ke polri pa? Tanya boleh dong?		
Sikap kasar ahok bsa sj di picu krn fihak" yg memusuhi ahok trtma fihak" yg ingin bgt menjatuhkan ahok krn ahok nga sk kurop
Mantaap...,haloo perindo , cikeas disini ?
Ini ni akibat dr tersangka makar gk ditahan ..demo atau mau makar lg ni ?
Ini masalah bela ulama yang sudah di hina junjunganmu...satu lagi yang demo di rumah sby tuh jelas2 panasbung hahahaha
bentar lagi nyemplung tuh ahok...		
Olah raga dan kesehatan sangat penting untuk RI 1
Sby lanjutkan jangan pantang mundur,ajarin jokowi biar pintar presiden yg pintar dan profesional,maklum saja jokowi msh rendah ilmunya,saya sarankan jokowi les privat presiden ke sby
Kalo betul2 nyadap kena UU ITE kasian ya ? Pasti sekarang yg nyadap cari kambing hitam he he he
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
Hasil karya diahok penggusuran
Aneh buat apaan bantal,seprey guling		
KALO NOVEL=PITSA HAT,KALO RIJEK=FIRZA HOT...
Udah tahu tua di suruh jadi saksi pula,,,,yg salah siapa????		
Asli sepertinya.. Klo ga asli si firza ngechat sama ngirim gambar hot dengan siapa dong ?? Mikirr coba..		
Hayoo siapa yang biasa mengkriminal kan orang?
Ente pengen dilaporkan yah oleh pengacara ahok....:-)
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Loteng
Alhamdulillah tambah berkah dagangannya
Balikin panci dulu baru ngomong
Doain yg baik2 aja bt artis satu ini..malum ga tau agama..ga tau baik buruk org bersikap sbg muslim..umbar aurat..mulut doer..biar Allah yg mmbalas..bukanya mndoakan bt yg sakit..maklumi aja...
Orang orang marah		
Begitu saja   curhat    pada Rakyat   oalah  pak2		
Meneladani gus dur beliau ga pernah sakit hati atau menyakiti hati jg ga ada dendam
Raffi ci manusia lebai		
Ongkosin donk
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
Memang klo liat live ma ulangan itu beda reaksi, inget si Vicky Prasetyo wktu dy blm kesohor, dy live dimana aja audience pada gk bergeming liat celotehnya... akhirnya baru ngeh stlh liat video ulangannya,
Semangat terus ya bu.....
Jujur bersih bnyak musuh
KAP G Jesus bless me  Oh im flatered Bliau kan Nabi Allah Orang shaleh Ini sperti ane merindukan Syafaatnya Nabi Muhammad Saw...		
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
Kalau prabowo jd ri 1, ????? Semua rakyat digaji, makan tidur saja dan buat anak tiap malam.
Emang manusia paling ,,,,,,,tolooool ,,,,masa maling dibiarkan ndak boleh ditangkap malam2		
Waduhhhhh... Jahlun		
Pngacranya ahok oon tu...		
Boss nya jatuh saki,kecapean habis shooting sinetron pendek,BALADA CINTA!!!
Pak piknik pak
Hahaha.. trus kalo bersumpah bisa selamat dri hukum?? Lu sumpah jungkir balik juga proses hukum tetep jalan
Makin lama makin jd pembohong si anies ini. Gak malu yah sma gelar akademiknya.
Ikut tuh slanker.. happy.. drpd yg sebelah konser sakithati mulu.. ajak pnonton ikut marah2... hhhh
Ketua MUI berbohong tao dri mana? Ada bukti?
ahokers sll py 1000 cara utk melindungi ahok meski ahok jelas2 bersalah
Orang kiri vs orang kanan, perang loe sono		
Bagusin dulu mulut sm gigi kau baru ngomong
...... MESAN.. HA....HA... Survey nyeleneh..
Demi stabilitas negara, harusnya aparat membebaskan dan tdk menghukum apa saja perilaku Rizieq.
Hobi amat bilang orang lain bohong
P.mahfud cuma protes masalah tatacara nya...bkn membela.		
Begitu HEBOHnya dan TOP Video tersebut, masa sih tak diLihat?!¿  "BOHONG"nya TERLALU...!!!		
Ah nggak beda jauh sma bapaknya, terbitkan biografi,nyanyi,pantun, curhat. Prett5.....pretttt
Kok kamu gak tanya anak mas pak jokowi juga?
Kunnoooo ...
Nama sih boleh rasyid jamil eee bsnya menghujat doang
Aamiin YRA...Semoga ALLAH SWT melindungi bangsa ini.		
Bagus2 komen nya aku senang baca nya seperti orang yg ter aniaya betol kamu..he.he.slm di lanjot.
I love no 2 💖💖
Manusia apalagi ini yg nongol koplak
Takut Tuhan  dan ikuti ajaran yg benar itu lebih baik.		
Buat.bpk Maulana..ya jelas.pempin di pemerintahan.lah.pak...kalau di.agama kan Ulama bukan.Awliya...
Mencari cari kesalahan orang lain saja ahok itu		
Sungguh buruk yg kawin lagi nyakitin istri		
OK OC!!
Orang tenggelam biasanya panik.		
Jd biarin aja gitu.elu pd kalo jd jokower atau ahoker fansclub mbok yaa  jangan goblok2 amat.
Paraah  paraah.....		
Yah mau gimana lagi kalo bekingnya sudah pakdhe kowi.. yang salah jadi bener, yang bener jadi salah.. tunggu beliau turun tahta dulu 2019/2024 hwehehehe 😁		
Betul bisanya cuma ngeles
GUS NURIL org pintar dan bijaksana.
Masinton kl itu
s7...harus byk pemimpin sprt ahok
Saksi ahli kok Rizieq...Rizieq itu ahli di bidang ap ya ?? Bakal seru ini sidang...  Rizieq bukan saksi ahli...ahli permusuhan
udah terang2an mojokin ulama, masih ada yang dukung? ckckck.... mending jangan ngaku orang Islam dech....		
100% ahok menang
Berarti si habib yg gak pernah minta maaf jelas jelas salah .... Itu bener pak Kalla....maaf
Smoga antara mulut (ucapan) dan hati (niat)  nya pak ahok sejalan.		
Ga tau malu nih org
Riska ...saya mmg iseng aja, habis bangun tidur ... Justru saya yg ga mau ...geliiiii he he he he he		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Memang Ahok benar dan Buni salah !
Cuma gara2 segelintir orang...bikin perpecahan...		
Looh.kok pda emosi... Tu kan kejadian diruang sidang pengadilan..  klo dlam sidang pengadilan ya semua sama kedudukkannya dimuka hakim.....    Mkanya belajar lbih baik bgaimna  proses dlam ruangan sidang..		
Yang menghardik siapa?emang lu lihat?
Heheh indonesia mayoritas suka perang ,makanya tmur tengah hancur lebur, bodohya kita meniru mereka
Eaa nyerang balik persoalan dana aksi bela kemarin nih. Tiati pak tiati yak
Ahoker memang jempollen dehhh.....Allahu Akbar..Ahok Jarot okk
Kayaknya ahoker uda mulai menangis nih....		
Ini cocok jdi presiden Kebalik
lagian... klo umu ppipik mau nikah lagi, pantasnya juga sama sosok ulama kayak alm uje...
Hahahaha diem aja dia stelah banyak yg bls komennya
Ahok bekingnya pasti orang besar... bongkar yg bekingnya juga.. audit aliran danany jg		
Dan maling pun butuh privasi.....hemmm...maling rencana ngrampok ...ketahuan cctv ...dan yang punya cctv dituntut pelanggaran karena cctv nya merekam aksinya ....dunia kita ...emang sippp
Aja pada SARU
Jangan memancing Amarah seluruh Umat Islam  Ini sangat2 BAHAYA SEKALI .		
Bicara hrs pakai ilmu cak...!!!
RAJANYA NGELES..
semuanya cumaALLAH yang tahu ralat ketikan saya kurang		
Nah ini yang bisa jadi bukti siapa yang salah		
KALAU GAK NELPON MANA BISA SBY NGOMONG DI SADAP,KALAU MAU BELA ITU BELALAH YANG JUJUR JANGAN DISEMBUNYIKAN ALLAH MAHA TAU
Omong gede aj.. bib...
Ada yg ditangkap gak tuh pelanggar hukum ?
HANYA KARENA 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK .... MERESAHKAN JUTAAN UMAT MUKMIN  !!!!!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Hanya mimpi penegakan HUKUM DINEGARA hukum ini. Daripada kartu As terbuka lebar. Mendingan cari celah2 ntuk. Mendingan cari aman Bos. Masyarakat mah GAMPANG. Cuma dituduh anti pancasila'KEOK' Cuma dituduh makar 'KEOK' Cuma dtuduh intoleransi'KEOK' Cuma tinggal ster media&medsos
Nggak Fair Dong sama yg lain kok Di bela mati matian ya sampai sudah berani membentak Rois'am NU besok siapa lagi nih yg di Bentak atau di sakiti toh Aman aman aja tuh .
Ketua DPR yes ketua DPR AHOONG
Indonesia itu emang gt udah koar2 baru nurut
@gerris  Waalaikum salam..brader..
Pemirsa jg tw siapa anda
Rekayasa
Mungkin pak.mantan tkut ketahuan jahatnya...hihihihi.		
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Jangan selalu mengatasnamakan ulama demi politik kotormu nasir		
Beyek lagi mbayangin pideo lekuk2 Jokowi Hihijijih
Din manusia suci. MUI kan paling bener. Ga mungkin terlibat lah.
Ah lebay luh sebegitu pentingnya ngurusi.kamu,
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Kalau yg santun banget cocoknya jadi Ulama atau Dosen...
Ruhut emang bijak.....dia tahu mana,yg benar...disitu ia berlabu...,👍
Perasaan, banyak sekali ucapan kebencian yang keluar dari mulut ulama-ulama Islam terhadap Ahok akhir-akhir ini. Tapi kok umat Islam diam saja ? Emang kalau ulama mencaci-maki orang, itu halal-halal saja ya ? Sebaliknya, kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Paham yang sangat bijaksana.
Kita islam butuh FPI coy saat ini paham luh		
islam w jngn di bw2 woyy ..kok bs2 nya loe bilang smua umat islam.. pede amat loe tong.		
Kawin lagi...Kawin lagi yuukk ahh		
Kami bela pak kiyai kalau tdk bersalah		
Ahok diajarin bohong  Apa kata dunia
Ga penting banget babe berita ya
Tinggal Nusron dan gus Nuril, NU gk jelas
Maju dulu syamsul sana ikut junjunganmu nggak ada yg larang
ASTAGFIRULLAH...secara berita ini....Hampir semua tujuan dan mekanisme MUI TiDAK jelas...dalam penegakan pemberitahuan, peringatan , Larangan..yang HANYA DI tujukan pada Umat ISLAM		
Bergerak saja ompong tunjukkan taring mu kalau masih ada gigi nya sih		
Pengamatan bapak Ahmad Baso itu benar dan orang bodohpun sudah melihat menilai trik politik cikeas dan PD... hahahaha
Yeessss
Kenapa pilisi dan jaksa ke ahok selalu tumpul
Bener jarang udah pura2 minta maaf...nanggis2 ....eh..di lakukan lagi..emang jarang orang kyk gini
Ahok tidak menafsirkan hanya mengatakan almaidah51 .apakah ada dalil yg menyatakan ahok tidak bole mengucapkan hal ini...dimana salahnya..logika apa yg dipakai..		
Ikut didalam ruang sidang gak bapak damai...bisa bicara seperti itu..
1 kata buat FPI..  (di lanjutkan bebas)
Selamat mencari.semoga berhasil
Habib dan firza hedeeeehhhhh
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
Inikan yng senang cari kesalahan orng sebenarnya lg cari muka aja biar di bilang dia pintar pdhal kelakuan e gak msk akal sehat mbok ya mikir apa udah btl
huk berat ahok. membuat stabilitas politik tambah runyam
Sebaiknya memang lapor polisi aja biar masalahnya menjadi jelas
Ingin aku bantu sumnangin nasi bungkus hmmm
Dosa kalian masih banyak jangan mati dulu kasihan anak istri..		
Loe fikir tuhan kayak buruh,besok kerja  besok libur. Pahami dulu tentang Ketuhanan,jgn sotoy.		
Rasain Loe
hukum lebih bagus pa SBY dari yg skrg. ga melindungi  org bersalah
Bener yoso...pendapatmu sy dukung...
Hehehe.......tau aja ya mana ladang uangnya. Dasar matre loe, mau di endorse lagi jalan jalannya fi????		
Agus coba kamu hitung  Bapakmu sudah korupsi berapa  Pasti kamu gak bisa hitung ..iya tooh		
Indonesia bkn negara islam. Produk yg anda pake kebayakan dari negara luar islam klo benci org non islam jgn gunakan produk non muslim..kaya hebat aja...
Ingat hanya orng jakarta yg tw  ad perkembangan atw pengunduran di jakarta  mw non muslim kek mw muslim kek. Yg penting para tikus berdasi yg makan uang rakyat di basmi dan oknum oknum pemerintah yg molor di pecat.  Tampat kotor tmpat para penjinah di musnakan di jadikan tmpat yg layak.
SUDAHLAH PAK !!!    DIBUBARKAN AJA FPI JANGAN SAMPAI ADA RUSUH DAN KORBAN  APA BAPAK GK CAPE.....HADEHHHH		
Pak gatot jendral yg hebat, slalu istiqomah...saya mendukung anda pak..
Iya memang. Masalahnya darimana elu dapet rekaman itu pak humprey? Ngeles aje luuu.. Hahaha
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
Aaamit amit...
Bosan dengarnya,
Kebanyakan nonton film india tu polisi, wk wk.. Ms guling buat barbuk, ape hubungan sm makar,		
Jika ada yang salah dengan anak kecil jangan salahkan dia yang masih polos. Tapi kita perlu introspeksi diri apa kita sudah mengajarkan yg benar atau blum..
Ada masalah dikit lapor .lapor kok sedikit		
maka nya ngomong tu  jgn semau nya kluar....		
Kalo fitnah cepet lapor? Kok.diem aja dihina martabatnya		
Gini ajja. Ente pd cek tuh nomer ID ktp nya. Terdaftar ga..?? Dan sdh dicek hasilnya resmi terdaftar. Artinya KTP ganda bukan hoax. Tp lagi2 segala berita jelek tentang ahox adL hoax. Camkan itu..!!!
KEREEEEN 😉😉😉
Politik itu memang kejam. Tidak ada batas kemanusiaan. Segala cara dilakukan. Tuhan akan membalas semuanya melalui kuasa-Nya. Kalian umat manusia tidak akan menyangka dengan apa Tuhan akan membalas. Bersiaplah menerima segala kuasa Tuhan.		
hahahaha nama.y juga manusia bro..tempatnya maruk dan RAKUS
Reporrt
Gruduk aja,,,,
Baru tau dan sadar ya?? Kesian bener,,selama ini gak nyadar di kibuli acara begituan!!wkwkwk..
Ini saudara dari menantunya SBY dan dia juga petinggi Demokrat. Mau ngeles Pak Beye ?!
Waktu yg tepat pak.. Agar tidak mnjadi blunder di pilkada nti
Biasa2 saja krena mereka tidak tau tafsir surat al maidah... buktinya saksi ngaku dia ga paham isi al qur'an
Pemimpin harus beretika dan beretiket....
Ahok memang tidak sempurna. Tapi di antara ke tiga paslon Ahok yang terbaik.
Upz
provokator.ahokers.
Ngk ada yg ngk mungkin di dunia ini
Ni orang uda dapet mukjizat. Asal ga ngaku2 Nabi aja ya~
Hahahhaa berapa kopi ama gorengang 4
Pak ahok yg sudah membangunkan jakarta dari tidur yg panjang ....ahok yg jujur,,tegas terhadap  pemalas,,pembasmi koruptor
Hhhhh kt lht nanti aj bro,,,, slm 2 jari		
Ra'penting bingit
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Emang ga ada puas ny lo dani
Sadap ini kan SBY biangnya. Wong disidang aja ga ada sadap menyadap. Yg bs lapor harusnya SBY. KH Maaruf Aminnya sendiri sudah memaafkan. Ini malah orang luar yg kepo mau manasin politik DKI. Jahat sekali demi kekuasaan mau mengganggu stabilitas Indonesia.
plan plin pak..?
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana
Jauhin anaknya dari Neneknya ya Mbak,bahaya nanti diajarin Makar oleh Nenek Peot.
Ana Pengagum habib  Ternyata bib bib suka pisang tegang		
Ini baru kerent langsung d tindak lanjuti..
Yg penting lobangnya kagak mehong bos		
Nggak perlu...nguras energi saja....kan sdh dijelasin...alasannya...takut kalah yaa jagoannya...neon...
Penganut isis ?		
Gagal paham
Wkwkkwkwk maling teriak maling.....Dasar kecebong
PANTESAN SUMBER WARAS GAK ADA BERITA KPK NYA TEMAN AHUWEEK
Bukti sudah terang benderang koq hanya Tuhan yg tahu.. Ada apa dibalik meja kpk???		
Lah ruhut........dia gak sadar selama 2 priode jg perut dia diisi dr njilatin era pak SBY dasar muka tebal.....orang pinter njilat broooo.....mgkin nanti klo sy mo jd presiden jg paling ikut saya biasa njilat.....
Gak bener, kok jd panutan, aneh
Artis payah ga punya prestasi sukanya bikin masalah biar ngetop payah lho ah
DASAR MALING. NGOMONG ISINYA YA MALING, SEMOGA KPK USUT LEBIH CEPAT BILA PERLU COPY DATA BUKTI DIBERI KE POLISI		
Kok sibuk kali pak beye ngurusin org mending perbaiki ibadah kan sdh sepuh ingat Alloh....sadar p beye....sadar......sadar.......
Bandingkan dngn prestasi pak prihatin selama 10 thn jd presiden tu apa boss.bk bandingkan hal2 yg sama sekali gak penting.lebay amat sih lo.
Salam 2 jari bos
Slompret...bodoh		
AS LU YG CIPTAKAN LU...YG...SOK JADI PAHLAWAN.
Kamu kok dangkal sekali berpikirnya tau gak 17,5 t itu nilainya 17.500 milyar..sekolahnya setara apa kamu?? Jangan bnyak makan pur ayam makanya bnyak makan nasi dan sayuran serta buah agar gizimu seimbang		
jng suka fitnah
Maling teriak maling dah		
ni kalo mulut gak sejalan... hahahaha.. apesss. hati2 jgn banyak umbar fitnah dan dengki
Iya betul krn para pembela hati nurani bergejolak..krn membela yg salah		
King of lebay
Kalo memang salah, gak akan lari kemana..
Zonk muka badak, anak nya yg pake fasilitas negara ga tau malu ! Zonk muka koruptor
Mulutmu Harimaumu		
Jgn menzholimi pemerintahan sebelum nya,pemerintahan skrg blm tentu lebih baik...justru pemerintahan skrng..hrs menjadi kan suasana menyejukkan..org org yg di belakang nya,jgn membuat suasana keruh.
Calon Surabaya 1..... supaya makin sejahtera dan makmur negri ini....
Sesekali di gebuk pakai rotan,biar nggak bebal		
Alloohu akbar !! Becik ketitik olo ketoro		
buktikan sapa yg tukang ngarang		
Seandainya benar apa yg di katakan kuasa hukum ahok apakah ada sanksi hukum untuk sby
Geleng2 kepala liat kelakuan ahoker!!!
Yang di periksa rijik, yang dateng masa anti ahok 😂😂😂
ha...ha... bkn berdoa u keselamatan tuannya menghadapi sidang malah joget poco2
Emang nyadap pake pengacara??????
Kerja pake pakaian putih2...kopiah putih modal teriak2 saja dapat nasi bungkus +amplop.....		
Menurut saya. Pak ahok meminta maaf itu supaya tensi politik turun biar keadaan kondusif dan tenang pak jk.... Tapi yaitu kalau orang drengki semuanya pasti tetap salah.,.
VVV
Tuh bopo sdh taukan alasannya pak jokowi makanya jgn punya prasangka jelek dulu 😊
� رحبا يا jokowi
Jngn2 antr jk dan jokowi berbeda ?
Apa perlu di ganti POLRI (Polisi Republik Indonesia) menjadi POLRI Polisi Rakyat indonesia.
Fathan tull
Restu abadi di neraka... Walaupun namanya ga asli ga ngaruh... Tetep abadi di neraka
Kalo data nya didapat dari operator (bukan menyadap telepon) itu melanggar hukum ga?  Kalo yang menyadap penyelidik bukan pengacara ahok itu melanggar hukum ga?  Kita liat aja kelanjutan nya yah..		
Macam adu tarik Tambang...sudut mana yg paling kuat bertahan
Guk guk guk. Mbek		
Karena yg diserang pribadi SBY om....coba elu yg diserang kan elu juga bersikap meng counter....terlepas dari salah atau benar...
Kampreet
Waduh sebentar lagi siapa ya...
Peradilan trbuka ko ga boleh d siarin d media, peraturan drmn? Why?
Klo udh jadi mantan gak ush baper pak boss...  Hahahahaha
Sabar pak SBY, Saya YAKIN ANAK BAPAK YAITU AGUS TRIMURTI LEBIH LAYAK & COCOK MENJADI PRESIDEN RI Ganti pak JOKOWI, daripada mencalonkan jadi GUBERNUR DKI JAKARTA, Saya Berharap Yth Bapak SBY bisa Mencalonkan AGUS TRIMURTI bertanding di PILPRES 2019, Sukses Selalu..pak SBY, Sabaaarrrr yaaahhhh...!!!
@dar,  Peluang bs dimana sj, makanya kalo TPS yg suaranya dimenagkan no.2 , apa bakal dicap masyrkt situ imannya rendah? Hahahha kyk kata novel
KALAU BETUL ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA
Semua orang pada tau penguasa dukung ahok,,gitu aja ko repot,,		
Muslim harus menang kapir harus dirajam		
Wong Ndeso kasihan lihat Pasek...menyedihkan
BAGUSLAH BUAT APA JUGA IKUT2AN CGM..MENDING BERIBADAH SESUAI AGAMA MASING2 AJA..
Ada pekerjaan baru nih. ..... ya dari pada nganggur ....
Silahkan bos BIAR MALUNYA NANTI MAKIN NYATA WKWKKWKWKKWKW
Setuju bang....		
merasakan penodaan masyarakat... dia menabur pasti menuai
hemmm enak aja ngomong nya   gilran ahok yg punya masalah  suruh di suruh buru"di proses ..gliran calon lain suruh di tunda proses..enak bnar yg adil donk biar rakyat ga membenci		
Pak polisi sebaiknya tangkap dan penjarakan....masalahnya dia tidak koperatif
segroupppp loh jahatnya pake dibalik topeng agama . ingat DOSA pak ulama		
Kawin kan enak..
saat rizieq melecehkan fisik Gus Dur, kagak seramai ini.
Biasa org ngak ngerti sidang, asal ngembak saja he.. he...
Kenapa klo mo di periksa slalu mendadak sakit....Sama persis Ama si tukang koar2...Apa mo cari masa...???Biar sama kaya belatung tua...		
Utk P Ahok.. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Biarkan masyarakat yg menilai P Amin. Perlu diingatkan saja. Mengingat beliau sdh tua. Diadakan aja pembicaraan baik2 dgn beliau dan Ibu Yenny sbg penengah. Tp kl msh ga ada jln keluar selanjutnya terserah anda P Ahok.		
Klo kalian merasa ulama baiknya berdoa biar spy jd lbh baik..
Tuhan Maha Besar, bila si riziq benar2 berbuat maksiat, pasti akan terbongkar.
Matamu koplak
Hhhhha setujuuuu
Alhamdulillah ada yg mengakui kehebatan habib riziq
Biar gak kalah sama gojek dkk
Ulama selalu benar...		
Gk ngaruh kalee gk dicoblos org betawi
Yg penting jadi gub dulu, masalah janji bekakangan, bpk gue ya demikian katakan tidak pada korupsi tapi korupsi juga gpp selama jadi pemimpin yg pnting bagi2 duit agar memimpinya tenang wong ya tdk rugi kan bukan duit gua,duit rakyat, yah pandai2 saja bagi2 kayak bapaku dulu		
Klw ga melakukan ngapain stress bu, org ga mecuri di tuduh mencuri tingal buktiin aja gampang		
Ayo ngandang lagi....bui menanti...Bos...		
Jangan dong berita hoax ditayangin, bikin kredibilitas babe menurun
Kl ada buktii pembicaraan masa ahok salah?		
Ngak ngaruh Bos Ngak berbobot semua.
Beritany orgil...!!		
Hhhh
kalo di demo itu tandanya byk orang gak suka tingkahnya lakok mlh twitteran ngeluh curhat sampai fitnah ke kemana2 hadehhhh
Psssssssssssssssssssssssssh.........
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll full gar
Hoooaammm		
Kl ali rahmat siapa ya...namanya aja rahmat...tp kayak gk dapat rahmat...betul enggak..
Terlalu sopan komentar nya mas, belajar lah santun seperti  orang jogja atau solo.
Moga sehat selalu Buya... keteladananMu akan dikenang sepanjang Masa....
TETAP PILIH NO 2 !!!! JAKARTA BEBAS DARI PNS PEMALAS, YANG KERJA NYA MALAS LANGSUNG DI PECAT, EMANGNYA GAJI PNS BUKAN UANG RAKYAT, DUDUK DI TEMPAT BER AC, KURSI EMPUK, EH KERJA MALES MALESAN , SAYA SETUJU DENGAN PAK AHOK !!!!!!
Baru digertak ansor uda down mentalnya....wkwkwkwjw		
Mak kao gimana kabarnya ??  Masih suka teriak2 lg nggak ?
ini baru gubernur tegessss berani tanpa kompromi lg kalo ada yg melenceng
Kalaupun Bowo mencalonkan diri Capres 2019, kami toh juga tidak Pilih Lu. Kami muak tingkahmu bro
IYA WAJARLAH.KARNA TATAP MUKA DAN YG DIWAWANCARAI KAN TIM NYA SI NGKONG.ITU NAMANYA BOHONGI DIRINYA SENDIRI.DIRINYA SENDIRI DIBOHONGIN APA LAGI ORANG LAIN..WAHHH MAKIN PARAH NI SI NGKONG.
Gak ada yg takut mati kok....
Ahok parrrrraaah aduuuh Cari penyakit aja		
Kedepan PDIP akan terpuruk kembali setelah kebijakan2 yg diambil ketumnya tdk sesuai dg slogan wong ciliknya....
Kenapa juga nonton acr bodohnya...
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Lebih buruk dari itu malah
Klau mo liat neraka.. disitulah tempatnya
Android dan hp juga		
Org tukang fitnah pasti ada balasannya... kita tunggu aja...		
Gunung kawi tuyul kaleee
Penjahat kelamin.... haha		
Plkda dki jd gk menarik.
Nyanyi ah..." oh kasih.. diantara kita.. bagaikan cucian, dan tiang jemuran... oyeh..!!		
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Buat...Uus..Ga mungkin laskar FPI melakukan seperti itu.untuk itu saya saran kan uus. Temui habib Rizieq..dan mibta maap langsung. Beliau orang baik Ko.
Anjiir dulu nyaris beli nih mobil, ternyata kok....
Gubernur mana neh?
Betul ucapan ahok agama dan ayat cuma jadi kedok untuk politik		
Ada yg ketakutan minta MUI & FPI dibubarin..		
Antasari di fitnah secara keji dihukum karena di fitnah apakah pantas disebut narapidana?		
Memalukan mengemis2 unt. Bertemu jokowi
Udah murah ruh 7 thn penjara Tar lg UU korupsi hukum mati bagi koruptor		
#save ulama #save NKRI
FPI DAN MUI DALAM CENKRAMAN DUA MANTAN JENDRAL , TAPI RAKYAT GAK MEMPERDULIKAN DAN CUEK AHOK TETAP YG TERBAIK GAK ADA YG LAIN		
BAGUS ITU...KLARIFIKASI BIAR JLS....KLO GA BNR YA DOSA KRNA FITNAH...TRUS KLO BNR JGA DOSA KRNA ZINA...		
Orang kok hatinya panass terus kowe vel vel..mbok yao menyejukan suasana pilkada.
Lg  galau kali...
Mana pemerintah..bisanya hy mlihat kegaduhan..terasa negara ini ga nyaman lagi		
Kayaknya proyek yg ditender jg perlu diusut,.kr.proyek di Dinas Pendidikan bnyak yg dikerjakan asal2an kr uangnya dipake bancakan. lakukan audit forensik, pasti bederet tuh yg ikut makan...		
Ahok SDH tamat
negaraaaa kapan damainya kapan ga macetnya????? isine kok dema demo dema demo opp iki dalan mbok de mu opo dhuuulllll
Wahh....mau mengadu domba kyknya nich..???		
Parah sekali
Kalau tdk mau jln macet atau di aksi dan penjarakan ahok yg mengacaukan negara para pemerintah yg bodoh2..
Pengen terkenal..
Kasihan sby istirahatlah jgn terlalu ambisi
Hahaha yg jaga kurang Gizi		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting
Tunggu apalagi panglima....		
Thorro pengikut tuhan yg beranak nih....		
Mau pesen fitza hat?		
Kok demen sekali. Boong percuma dong ngakunya ulama tapi takut sama kejujuran, lbh bIk jadi org biasa.saja ya
Gak ada kerjaaan kah???? Bikin masalah aja
Heran betul org2 ini ...
Elo yv bikin indonesia gaduhhh.dasarr dosennn blum menyadari elo.......on2
Jgn buka ms lalu orng,hdp ini memang sprti roda ,perlu proses,mslh hutang piutang itu mh sdh biasa
Lihat mulutnya siilvi besar selalu membesarkan  apa aje ye
Dibayar berapa anda buat survey ini???
Tetap no. 2......gak yg laen
Hadeuhhhh....		
Betul....		
Klu saya pribadi wes g mampu itu penilaiaan saya...
Saya rasa si bagus bangat kalau ada yg saling lapor jadi kita bisa tau yg mana benar dan yg salah		
Amin kang emil.ini contoh pemimpin yang baik.
Duit duit...pegacara itu kan bekerja cari duit...humprey butuh duit juga...benar salah yg penting menang dapat duit banyak bagaimanapun cara nya...
Inilah potret negeriku,karena kebencian dan kepentingan akhirnya lupakan kedamaian yang selama ini kita jaga.
Lucu lucu lucu
Mungkin dia lapar....		
Bagus yah ane setuju banget tuchhh....lgian kita orang muslim janganlah milih pemimpin yg g se aqidah.
Buang aza gohok kandang macam sesuai dgn mutut mu harimau teman mu!
Bersabarlah.... Yang benar bener Tetap benar.... yg salah tetap salah....		
ANAK ISTRI MENDUKUNG TUH...  MALAH MEREKA AKAN IKUT...  MEMANG KITA INGIN GUBERNUR BARU YG LEBIH BAIK
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh....hahaha
Dia gsk suka A ms kpk dari dulu		
Dasar Artis Murahan!!
LAIN DIMULUT LAIN DIHATI.... MEMANG TERLIHAT MANA YANG MENYEBAR BENCI DAN MANA YANG MENYEBAR KASIH... HAHAHA
Makanya bisa mgumpulin sejuta ktp,,, cukong2 ber ktp ganda...
Saya rasa yg jadi masalah anak buah bpk sendiri..harus.y anak buah bpk kalau meng kritik bahasa nya yg santun dan kasih jalan solusi terbaik..bukan menyalahkn trus..		
Langsung peluru tajam pak polisi   Pingin tau berani ga. Diatur biar tertib ngelunjak
Bapak bye bye Munapiiik....  Ikutan dong.... Pasti bayarane gede
Jabatan pasti berakhir ,kekuasaan pasti akan runtuh, kejayaan akan berujung duka,  inilah saatnya pak antasari buka kebenaran agar yg nanam segera menuai.
Pilihan tetap mo.3 ok oc
Kapan Pak minta maafnya, tunggu lebaran kuda?
Mau jadikan kota jakarta jadi desa..., program mimpi punya sayap, dan berangan2 matahari terbit dr barat??		
Ketahuan kalau ahok selalu merasa benar dan senantiasa mengkambing hitamkan org lain padahal ini ulahnya sendiri.		
Semangaatt!! Maju terus, jangan hiraukan pengkhianat2 negara ngomong apa,
Ini artis yg tenar dulu melecehkan lambang negara,terus jadi duta Pancasila ya...Hadeuh..		
Kalo sm maling APBD kok harus sabar
Pak Polisi tangkap aktor intelektualnya.
Ko imboanya gituh. Gk salah. It kampanye ha...ha..
Mulai keliatan lg aslinya ahox		
Seharusnya sebagai habib meluruskan pengikutnya kejalan yang diridhoi Tuhan
Semangat bu,,
Siap siap dengan baju tahanan rizik wwkwllwkwk		
Raffi telah mendapat Jalan yg Benar...,ayoo dukung pilihan Raffi dan gigi		
ahok bukan pengen jdi gubernur...namun konteksnya dia lagi mencari keadilan dalam sebuahbpersidangan...
Kecebong pada kabuuurr
Sok suci..Munafik.. ngalindung kagelung..		
Klau tidak demo tunjanga berhenti
Pilih yg seakidah
Om edi, sini kepalamu sy bubarkan		
Caranya ya sumber problemnya diselesaikan.. biar energi negeri ini gak habis gara2 ngurusin 1 -2 org
Wong becik bakal ketitik wong ala bakale ketoro
nggak ada pemain manapun yang bisa mengalahkan rekor piala dan indifidu mesi di barca maupun didunia
Hidup BANSER........
Syiah lho		
Smga Jupe diberi kesabaran & keikhlasan, aamiin... Pernah dpt kalimat persis sprti ini, dituduh pura" sakit utk mndpt simpati dr tmn2. Ya allah.. rsanya perih, nangis dlm hati, cma bs istiqhfar dengar kalimat jahatnya...  #buat Nikita & org" yg pnya mulut jahat, ht2 karma!
Mikir dong klw mw ngomong NU hnya aliran orgnissi islam Emg kta hidup dri Nu  makn dri Nu Soal keyakinan hnya kita dan ALLAH yg thu Soal pilihan hak smw org bebas milih.......
hahahahahha... dpp lah yg penting informasi nya berguna.ya SADAP AJA..buat kebenaran.jgn cuma bisa bikin peraturan penghalang kebenaran.kali ini pake pengaturan penghalang kebenaran untuk kebenaran itu sendiri.jd sah2 saja.
Semua nya berbalik tidak mendukung ahok....ahokerr ketar ketir ha..ha..ha
Ini di persidangan semuanya akan diprtanyakan dipegadilan.kecuali klu ahok dan pengacaranya berbicara ke KH Maruf diluar persidangan itu baru tdk punya adat sopan santun. Semestinya para kiai atau ulama dan para pemirsa sdh tahu dipengadilan itu tdk pandang jabatannya
Kakehan forum...
Ilegal atau tdk. Yg pasti kami udah tau...		
Riyono. Bener juga kata gerris.. Jojon tuh striker..nech orang mati2 ular.. Kita lumpuhkan dia..kesebelasan unyu unyu ini bakal spt anak ayam kehabisan ongkos..!
Amin loh sok pintar, emang loh siapa loh kan pejabat yg sll gagal
Betul Bang..orang ga punya Iman ..dan munafik....
Dari dulu masyarakat tahu. Licik.
He.he.Slm kiyai Ma'Ruf sabar ya..?apa itu ter masok...?. Wassallam .
krna dulu jokowi blm ngurusin mobil esemka jd blm populer. jokowi jd presiden cm gara2 esemka toh. wlwpun esemka skrg ga jls, sm ky negara ini ga jelas
Salam 2 jari bro
BOHOOOOOOOOOOOOOOOONG
Alhamdulillah, Islam memang pilihan tepat buat masyarakat aborigin. Agama penjajah mah jgn diikuti.		
BIN kn orang Pdip.. Wajar lah.		
Ternyata NU sm bodohnya dgn fpi..
Manusia ngk mau belajar dari sejarah.negeri ini dijarah habis2an.ada p3minpin yg anti korupsi lu ngk suka. Aneh..
Hantu misterius
Ulama Bukan nabi ulama juga manusia kadang bisa khilaf apalagi jaman sekarang ulama pada doyan duit kayak tuyul		
Dgn datangnya Luhut Kapolda dan pangdam dah membuktikan kl pak kyai punya pengaruh..Dan minta maaf nya Ahok yg kesekian kali dah membuktikan kalo mulutnya durjana. Pemimpin yg baik harus komplit..Ya jujur dan akhlaknya baik..Yg milih Ahok coba pikir dgn akal sehat seandainya itu ortu kalian
Di indonesia orang jujur,bersih musuhnya sangat banyak:-)......terkadang kasian Mr.Ahok......kapan indonesia bisa maju, yg lain berlomba pergi ke bulan......di sini agama tok jg masalah....C D...Capek Dehc.		
Ahok n tim ses nya sekarang pada pake topeng, ahok "kenyi" (takut)
Gentle...atau bense koq nangis wkt sidang		
Biarlah hukum yg mengadili biar negara ga ricuh		
AhokDjarot for DKI , Kita perlu pemimpin bersih Dan tegas
Aslinya biar keliatan..
Siapa sih yg bilang disadap? Itu kan cuma perasaan dek pepo saja....wkwkwkwkwk...
ayo siapa takut		
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Lo ahli telek matika ya?		
Lupa bang,banyak pikiran,slalu prihatin
Maka'y koruptor ga ada kapok'y hukuman'y ringan bgt dan msh bs pelesiran....
Smg Allah sll mlindungi orang2 yg benar		
Sebutkan keangkuhannya yg mana..mungkin maksud anda yg angkuh tu Ahok.gitu ya?		
Ga ada yg salah, namanya jg sidang. Kl kebenaran materilnya blm tercapai, gak mungkin jg disuruh bolak balik kan? Sekalian aja dikelarin saat itu jg.
He he bettuulll....		
Inallillahi..ulama bejad		
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
Itu lah kehebatan allah jgn menfitnah orang sembarangan akhir nya kena karma sendiri...ini fakta alam ga bisa di hindari...		
kalo SBY bisa mendapatkan transkrip rekaman, artinya sama main sadap ?		
Cuitan anda bikin nama  anda makin jelek di masyarakat.
Hahahaha senjata mkn tuan ya...		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Arugan		
Zaman gini masih ada pikiran bodoh,trus ustad kok kyk begituan jg,agama percaya tuhan tp ini kok pakai ........?
Yah secara tak langsung si maaruf mengatakan abaikan islam bagi yg non muslim.  Krn tidam etis berbicara islam karena bukan umat islam. Dan secara tak lngs tidak akan org baru yg akan mendapat hidayah.		
Fahri Cuman habisin beras Indonesia		
Mulutmu harimaumu....		
Rachland Nashidik, bercerminlah sebelum bicara
Semoga...
Jiah halal haram bisa d pesan..puki		
Kalo mmg bener seperti itu kok tega sekali si bapak itu menggunakan agama atas dasar kekuasaan semata..ada nama mui besar banyak ulama jd yg kena.semua ulama pun jd ikut disalahkan dan difitnah.. Smg kita dijauhkan dr fitnah yg kejii
Megatron paling bisanya cm teriak : merdeka...merdeka....merdeka !!!  Indonesia udh lama merdeka mbok !		
Bodoh kau pak ahok kau tambah masalah baru lagi blm slsai mslhmu yg menista agama  siap2 kau di bui...		
Bagus dong..dukungan tambah rame....wk wk wk
Kalo di indobesia naga bonar		
Ahok dagelan.. Joged lagi dong		
negara sudah hancur.hancur mau kemana nih negara hncur hancur. tidak.selesai permasalahan.bangsa		
Djan Faridz membuat NU dengan NU tandingan seperti PDI dengan PDIP
Nggak bisa ngelak lagi tuh si reseh
Benar sekali...!!		
berani karena benar... takut karena salah!!! maju terus AHOK... salam 2jari		
Gtu dunk bela ulama yg dilecehkan. Tp knp ulama di luar NU kamu biarkan jadi hujatan. Islam akan selalu kalah oleh kebathilan klo kita masih mementingkan kelompok sendiri2.		
saya prihatin		
Ahok si pembuat onar.  Bakalan tamat.amiin.
Ha ha ha ha. Pemerintahan kok lebay begini.
Hehehe.......pendukung rijiek udah muncul terang2an kemaren2 masih malu2.		
Mimpi kali bisa menang he he he
ckkkkckkk sby 😝
Sah sudah
pak prabowo mantap semoga bpk selalu dalam ke adaan sehat.		
Presiden ke 6 loh itu hati2 klo ngomong, km itu sapa brani ngomong kyk gitu?		
Nahhh,.ini baru oce 👍		
Dp yg percaya sm brt metro tivu?
Ngerti apa loe ttg Ulama,akun abal2		
Cari massa lg zik...buat nemani ke kantor polisi...
Pecat aja..spy kasih contoh yg lain
Kalo memang terbaik,kok bisa diganti y,ama pak komisi,wkwkwkk,mikir pak..
HA HA HA HI HI HI HE HE HE.CEPAT MINUM AIR PUTIH BIAR NGK STRUK.
betul @ bos hakim 👍		
Makanya kalau sdh tau tua jgn ikut bermain politik. Jgn jadikan MUI sebagai LSM atau badan yg bisa berpolitik praktis. Sadarlah Allah Maha tau dr segala kebohongan yg bisa mendzalimi orang lain. Allahuakbar..		
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik... kenapa keberatan diperiksa 7 jam...?		
Modul aja biar  dapat duit dari ijin halal.
Aneh.mau cek dna kali		
Ternyata lebih muliaan ahok
MASALAH  AHOK  INI  KUPING  JADI  PANAS  SEMUA ..........HAHA HIHI		
Masalah buat loo
1-2 buat barca		
Di jaman SBY byk koruptor2 merajalela dan tumbuh subur dan sekarang jaman pak Jokowi mulai dibongkar semua, mudah2an KPK berhasil mengungkap dan menangkap koruptor2 tsb
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Dinegara ini pembohong dibela mati2an
Katanya ahli strategi kok lama2 jd lebay ya.
Semoga bpk Jokowi selalu dalam perlndungan Tuhan Yang Maha Esa
Ahok siiiip islam agama damai penuh rahmat		
Prettttt.........
Ini senjata makan tuan. Ahok akan berhadapan dg sby langsung. Asiiiik		
nggak ada yang bilang disadap , sudah ketakutan sby
Plh mntn tntra yg duirny puluhan M y ....ekwkw
Terima totok
Embeeeeeeeekkkkk
Kalau benar ucapan beliau gimana?  Lo bela ahok kayak ahok Tuhan lo aja.  Silahkan buktikan kalau tudingan ahok benar, mana bukti rekaman nya! Sialan.		
masyaallah....ini bukan zaman penjajahan pak,ingat kita manusia tdk luput dari salah dan khilaf, jangan menghukum orng/menghina,menzolimi sesuka nafsu anda,smg anda mendapat hidayah dr allah swt.
Hahaha giliran di tageh rekamanya sm sby pd nyungsep smua		
Memang fahri tdk punya urat malu		
Coba d inget2 siapa dl yg sibuk2 ngumpulin 1 jt ktp... gk mnutup kemungkinan yg itu2lah yg gandain ktp.. hahaha...
NU tidak mudah di adu domba brow
Kelihatannya LSM yang sudah biasa dibayar......
sesama manusia sama sama derajat nya di hada
ngomong opo... koyok negoro iku gonmu dw ae
Kalau benar bergabung dg isis pulang ke Indonesia langsung tangkap.		
Wah kalo ini bisa menang di pilgub, ya bisa2 ada century Jilid II, hambalang episode 2, e-ktp periode 2, dan patrialis2 laennya yg di titipkan mbah BY.		
Makanya kamu jgn sk nyinyir .mulutmu harimaumu .ini buat pelajaran hidup km
Da nilep duit masjid msh jg nuduh org mang cucok koruptor dgn koruptor masjid aj disikat pa lg kl benern jd gub.jakarta bs2 kosong ditilep sm yg mendukung		
Ya bisa aja yg mana yg harus dihurmati gak semua kali?
Akun ini sudah dibajal orang
Apa colok kakeh saeki ngomong dulu2nya kemana kalau emang Patrialis orang kagak benar....ngocak loe
Hahahha... pak jokowi main futsal dan bsk si be ye mulai curhat lg tuh...hahhaha
Untuk Mu Ahok ga ada baiknya kecuali PENJARA SEUMUR HIDUP.......
Koruptor klo masih banyak duit ya begitu....knpa nga dimiskinin aja slesai masalah
Tetapi demokrat sudah berkuasa 2 periode pa.		
Di mana-mana kroni SBY selalu korup. Tidak perlu pintar untuk tahu itu.
Kepengin singkong yang segede itu ya?hehehe....
Kerjaan orang-orang biadab ..		
DIAM ADALAH EMAS...KLO MSH GA DIAM JD APA???
Ahok ahok takut lho di penjara,katanya g takut.dasar ember
Kalau gini aja keluar kemaren kemana aja
KA FIR Kangen Firza
Pura 2 tuh oengacara.dlm atinya sering 2 aja. Jd pulus ngalier
inget bung, yang pasti cuma kematian, ga ada yg laen...
1 ;milayrd buat rt/rw......katakan tdk pada korupsi
Kenapa harus bangun bro?
FPI mana?
Itu lah .......orang2 nya si Ahok banyak menyanar pakai hijab. Tapi dua kalimah sahadat tidak bisa...ahj......ah....bikin malu
Habisin aja pak cuma bikn ribut Ga da manfaatnya yg ada massa bayaran
mudah2 han demonya bukan demo rekayasa supaya dapat simpati dari masyarakat agar memperoleh suara di pilgub dki...
Pinter pura pura bodoh....melintir lintir bahasa. Udah jelas ada rekaman 10.16.  dan emang pemerintah juga kurang kerjaan ngapain coba Ahok yang salah Ruhut , Polda dan pak tentara keluyuran ke rumah kyai.....
kalo ahok muslim ya ga mungkin dia ngebahas al maidah , gimana sih.. statement yg menyesatkan!		
Panglima besar jendral sudirman adalah seorang ulama dan kyai , beliau juga seorang pejuang dan patriot sejati yang selalu mengedepankan olah spiritual agama dan menjunjung tinggi budi pekerti luhur yang agung , beliau sangat religius , tulus ikhlas berkorban menegakkan kemerdekaan indonesia .......
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Bahahah		
Ahk sok tau ente...hehehe...		
Ahok berhasil ...
Bagus tuh buat koruptor dan ormas penghancur nkri
Itu kan bagian dari strategi/jurusnya..
Saling lapor pengin terkenal		
Gmn dg kebohongannya????
ha..ha.. bener juga ya..
Ya ini orang sok pintar		
Mantap coy
Mulut nya di jotos biar ga suka finah lg...		
Setuju bro		
mereka pikir mereka aj yg hebat di negeri ini...jd ap yg mereka ngomong itu dah yg benar		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbahong..		
Agus jelas akan tampil bagus dg hapalannya, Anis akan tampil manis dg retorikanya, Ahoklah gubernur sesungguhnya
Hari2 pamer foto bikini....terkesan bangga...kshn...
Itu karna Luhut Panjaitan semua yg ngatur negeri ini. Jokowi tdk akan bisa berkutik.
lontong cap go meh ntar dibilang haram juga.
NU yg sangat sangat tolerang aja tersinggung, gimana ormas yg lain
Karir ok pendidikan yes...semoga bisa kami tiru
Sepakat dengan gus nuril...
Mau ulama mau kyai yang diterima ALLAH adalah kebenaran..jgn harap hormat dari luar kejujuran dan kebenaran		
Betul Pak, Jangan beli kucing dalam karung, pilihlah yg sudah teruji, dah kerja nyata, bukan jadi menteri aja dipecat.
Ditata dulu dlm Negri....  Ngapain Urus yg di luar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
Yang sopan juga bertingkah laku baik, tidak kasar, punya budipekerti tidak hanya jujur doang...
Enaknya jadi ahokerssss		
Intinya ketemu atau gak Lo udah menghina ulama gw Allah akan membuka tabir kebenaran
Money is power.....
Memamg Almarhum ustadz Jefri Al bukhari terlalu mahal dan mempunyai derajat di akhirat sana bagi seorang pipik . ( Almarhum sudah di ganti dengan bidadari syurganya )
SBY Makin banyak bicara nglantur,cuma hanya ingin anaknya jd gubernur,ga bisa tidur kali ya tiap mlm.
Mental tempe. Gembos
Wah Rezim harus klarifikasi.    Bahaya nih..Seorang Ahok Dan team pengacaranya bisa sadap ..		
AHH ,,KENTUT LAAHHH ,,!!!		
sabar ustadz		
Mpok2/...pinter berkelit
Lucu
Ya Allah berilah kedamaian dan kesejukan pd negriku.		
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx		
Ono opo meneh iki bro
Betul,, duetin ahok sama trump aja d amerika.. Cocok bgt		
terkenal rusuh+biang onar apa yg mau dibanggain???		
kasihan ngk ada yang memperhatikan, dan caribperhatian di luar
Itulah negara tsb yg menganut agama itu selalu msu menang S ndiri
Iya d yg panjang kali aja mo bayarin label halalnya
Babe hbs mabuk kahhhh.... pindad kok di malang, wkwk, belajar lg deh beh,
Aku		
Perasaan si neng ini sering bgt ketipu		
Pantesam dicerai dani
Nutil Arifin Husien gak patut jdi ulama kalau bicaranya cenderung kerana politik lebih baik focus ngurus umat. Apalagi yg dibicarakan jika
Mimpi kali ya..
Nyoman pengecut loe		
Apa kata gus dur. Gitu aja kok ribut .		
Haha... Pasti ketahuan nih. Dari mana asalnya tuh rekaman pembicaraan. Pak jokowi usut tuh lembaga yg berwenang menyadap.		
Bandit2 'sdh mulai sebar fitnah..
Makanya selalu saya bilang jika islam yg jadi minoritas selalu di perlakukan biadab. Tp kl islam yg mayoritas di bilang pelanggar ham.. Cuma di Indonesia yg minoritas bisa mengacak acak dan menghina ulama..
Sebagai manusia kan punya napsu punya kemauan & punya birahi....
Katanya grasi pak antasari adalah barter... Ini beneran apa fitnah pak beye..?
Jangan percaya metro hoax		
Jgn menghina ciptaan Allah. Lebih baik diam drpda me nambah dosa.
Semoga d ampuni dosanya...		
Pastinya dong ✌✌✌...
Bisanya nuntut, di tuntut balik bilangnya rekayasa. Munafik lo man
Bagus lah gk ada penggusuran....
Diteken teken ...?!emangnya dinaikin
Ular berkepala dua
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas		
Berkorban utk bs memenjarakan orang yg tdk bersalah kok bangga ya !!!
Asal jgn ahli boong aja pak yg di panggil..		
Hanya orng2 gerindra aja yg slalu berkoar2  . Kalau juragan anda kepingin jadi presiden...tggu bertanding lg dgn cara yg sehat....		
Mungkin ini provokatornya pak polisi ,kenapa bisa ketinggalan ,lari terbirit birit karena ada aparat keamanan ,ciduk aja pak polisi.
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci		
Di buat gulai nanti di penjara...wkwkwkkk
@ alexander... loe gagal paham, baca tuh... kalimatnya:saksi memohon spy ahok ditahan
Kenaaa dee....		
Aneh ni pak beye dikit2 curhatnya manggil presiden jokowi..baper ya ngga dipanggil2?
Sangat memalukan
Mantab AHY AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
Klau indonesia jadi daftar trump, suruh zon berlutut ke trump		
Gebukinn aje tuh satpam		
Kenyataan sama berita lain..aku kesana ternyata gak banyak.
Saksi yg jujur...
@maju : Gk nyambung woii
Rumput internasional donk
Energi Negeri ini habis oleh olah 1 org sajak, Ahok.... Ya Alloh Berkahilah negeri tercinta ini, singkirkan org 2 yg zdolim ini... Ya rob.		
Antasari cinta segitiga...mikir lo
zon jgn sk menghakimi pak ahok. intropeksi diri sendiri. .ap yg kau tabur kau tuai
Sy orng islam tpi bnyk pemimpin dri islam yg ga jelas jdi mslh milih bkn dri patokan agama tpi dri hati nurani sendiri. Yg jelas kerja nya sdh terbukti.
Panglima ngocok?		
Nyari teroris aja bisa, mosok yg beginian gak bisa? Dagelan
Ada apa ya..?
Mata uang..bukan mata duitan lagi..
Lebay! "Salam 2 jari"
KARMA mulai datang..
Alhamdulillahhh
Hha..ha...betul pak  ..ambil aja uangnya...anggap aja dia lagi sodaqoh sama kiita .
Dari pada gw makan es krim rasa nasi lemak mending gw makan nasi lemak nya beneran.
Benar kata ana...org beraninya kroyokan gtu....		
Panutan kalian g pantes dijadikan pimpinan... Knp g pantes? Karna bicaranya kasar,g berakhlaq,munafik&tempramental.		
Buya smoga Rahmat Allah selalu bersama mu dan slalu diberi kesehatan..
Eee malu lu ngomong gt ruhut.....seharus nya semua elemen di negri in yg turut menjaga lu baca uu t.
Fir ..percayalah bebeb sayang nya cuma ama firza  Sumpe pocong juga berani ...demi yayang ..  Manna tahaaaann ???
Harusnya diakhir kalimat ditulis.  "Itu adalah contoh cerita yang tidak mendidik, jadi jangan ditiru."  Xixixix
Jngn ngomong donk wiranto buktikan Kmu berani
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
CLBK: cerita lama buka kembali wkwkwk...
Akhlak n mulut bobrok ......mengelak..... Minta maaf........ulang lagi.
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2		
Gimana ga mihak....la wong ahok anak emas mak Mega ..
Sederhana saja 1) pilih yang bukan terangka. 2) pilih yang tidak arogan 3) jangan pilih mulut jamban... mau kamu dipimpin simulut jamban?  €€€€
Wappres berani tampil beda dgn rezim penguasa. Hati" pak nanti kena sadap juga
Suka banget
Oon		
Musuh ahok sekarang bukan hanya fpi tapi NU dan Ansor Banser siap utk menghabisi ahok... Smangat islam bersatu...		
Ya nanti kita sama2 lihat akhir sidang nya  Semoga apa yg di ucapkan bp ketua MUI betul dan benar semua		
Ulama sj pingin jd pejabat....klu mau yg bersih itu sema sekali tdk berpolitik..tdk boleh memihak satupun.
Say hello kok pas ada masalah
Dys@ kau SD saja tdk lulus blg lbh pinter gak bs baca komenku malah ngelantur sdh salah bangga lagi...malas jg sama cecunguk orang miskin kayak lo..
Yang sebar isu siapa bang ,masa kemarin saja pengacara ahok dulu yang sebar isu ,kalau memang dia orang baik dan jujur ya tunjukan saja bukti rekamanya ,sekarang kalau didesak nggak buktinya....makanya kalau berbicara didepan umum mulut lebih dihati2 brow...supaya nggak kepleset 3 x omnganya.
Bukan laporan saja kali, mungkin laporkan saja haaahaa.
editan		
Kena dah pak polisi nya huehe		
Benar itu fauzan		
Kebenaran pasti ditegakkan. Ahok pasti dipenjara...!!!		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya kan skrg tehcnologi sdh canggih apa2 pasti bs 😆		
Preet,,,haaahaaa,,,survei bayaran
Oalah..mbok ya biar pengadilan yg bicara..dan putuskan.jgn trus saling lapor tuntut biar cepat selesai masalahnya....kapan damai nya negri ini...japan damainya umat ini kllo pimpinannya ja bersikap kayak preman...bukannya bikin damai dan sejuk hati dan pikiran		
BOHONGMU SAJA AKU PERCAYA APALAGI YG BETUL .
Loh.. bukan nya dia maling yah?
Salam 2 jari bro		
Maling triak maling wow		
Ohh mbak Maya ini mantap, ajakin mbak Al, el, n dol no 2 ya
Mantap berani utk kebenaran		
Prettt ..
Hadeuh sudahlah pak pensiun aja dari mui daripada mui tambah ngaco gara gara bapak  sadar pak umur bapak udah deket pikirin sekarang akhirat aja jangan dunia aja bapak urusing .ngak takut neraka pak ?????????		
Ayo. Maju terus membela Ulama yg.berbohong.
Ha ha ha ha ha Biangnya demonstran kok  Teriak teriak demonstran
Indo udh pnya rafi murdianto.. mul fokus aja di juve.. akan lbh bangga ktrunan indo yg mndunia.. kasian klo ampe karir nya anjlok. .
Bangun...bangun hut...sadar2.....
Aneh..punya ponsel kok yg pegang org laen...gak jelasssssss......		
Jika agama jadi syarat utk memilih pemimpin lantas kapan demokrasi yg sesuai dgn UU NKRI berjalan dgn semestinya !?
Bikin lagu aja pak, yg melo2 gt paasti hati bapak jd baper
Pendapat seperti appaa ??? Pendapat dengan demo setiap bulan...ngapain ??? Kagak ngaruh nnyyeettt
Kalau tidak tulus untuk jujur, jadinya ngaco dunia ini. Padahal beragama supaya tidak kaco.		
Hahaha ....itu resiko ulama berpolitik...coba klo bisa menempatkan diri spt gus ,mus gus sholah , buktinya beliau berdua enjoy enjoy aja...
Oya? Itu kan pendapat anda. Wkwkwkwk
dia sendiri juga ga sopan sama para ULAMA,  klo kita ingin di hargai orang kita harus bisa menghargai orang...
Jgn dipilih n ini yg terahkhir...buat pelajaran...
Salah nya ULAMA DI mana mas ,		
PROSES HAMBALANG DIBUKA LAGI....SEMOGA IBAS TIDAK KHIANATI BAPAKNYA SENDIRI.
Emang msh percaya acara gituan ?????
Orang ini ngak cocok jadi ketua mui .ini orang ngomong nja ngak bisa dipercaya munafik pemboong .uang tanda alal di korupsi		
Preett cuiiihh. najiiisss !!!!
Jgn sewot y brilian Y saling mhargai aja la		
Takut dipecat
Brisik kan penakutt!!!
Parah umat y sumbunya pendek ya umat muslim
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Ane juga gemes bgt sama Lo bib
Vampir ...gak percaya...!!? Tenaga kerja Thiongkok ilegal banyak di indonrsia.. ..
Jadi ingat  SIAPA YANG MELENGSERKAN GUS DUR.......ada pengerahan massa kah, MIKIR. !!
Betul pak pang5 kita tdak boleh menghina agama lain' karena melanggar dgn uud pancasila 1945...kyak ahok dan ahoker yg telah menghina gmn pak? Ap perlu bpak yg turun biar cpat selesai smua		
Argumen yg gak jelas....
Apalagi SBY udah dirumah aja jaga cucu.........kan enak bae bro.......
Loh kok koment nya ga ada yg simpatik ke pak beye,apa mungkin bpk nyk dosa ke rakyt yaa...hayoo ngaku!!!!...
Maling teriak maling.....
Apa lagi si.......ga puas2 juga
rakyat pinter bisa tau mana yg buruk mana yg bener .
Salam dua jari gubernur ku,,aku tetap dukuk Pak Ahok
Biasa shi
Ga tuuhhh..gue tetep milih no.2...salam dua jari....
Sebaiknya banser tunggu betul apa tdk kyai maruf boong..klo bansee n ansor dah bantu kyai trus....ketahuan boong...ya..jadi malah ikut dosa...		
Muthia orang Strees 😃 Salam dua jari ✌
Knp Allah menciptakan manusia dgn beragam etnis suku&agama?kl ujung2nya cm muslim aja yg diterima Allah?Utk apa Allah menciptakan non muslim kl pd akhirx tdk diakui sendiri oleh Allah? Allah sbg tuhan yg esa,kl mmg ingin smua bragam islam,hrsnya mudah bagiNya,menjadikan qt smua umat dunia sbg muslim		
U aje yg nyoblos
Halah @jojon Sok sok an gak mau liat Babe seminggu BABE kan Agama ke 2 @jojon Sukses aja jon
Uuuhh.....aaahhh...uuuhhh...aaahhh		
Demi seorang Ahok Ulama Rais Aam KH.Ma'ruf Amin orang yg di tua kan di hormati para santri dan sesepuh NU dan seluruh Ulama Islam di Nistakan dan di kata kata in Saksi palsu, betul-betul Biadab		
Lapor lagi , lagi lapor		
klo ada نهضيين yang pro Ahok.. monggo keluarr dari نهضة العل� اء... masih banyak نهضيين   yang solid bela NU...		
Bukan lucu lagi.parno banget deh.....
Ga jelass apa mau si bowo		
Ahok pasti bebas		
yang menghina kyai ma'ruf, apa gak ngerti kalau beliau pimpinan tetinggi (rais am) PBNU? Mau bikin 90 juta orang NU marah apa?		
Sok tau lah anda itu..		
Judulnya cuma 1 ,,, Ahok     Klo  ahok  mngalah mundur,,,pasti mereka akn damai Tpi kalo nyampe menang di pmilihan guB,,,,kayanya si bakal perang sodara Semuanya Politik		
Kasim Roy mmg ente tau siapa yg bener...?
Kkkjjljjkpppmji		
Antasari dukung Ahok karena ...sama" anti SBY...		
betul diakan bukan ahli apa apa.hanya pernah ahli bikin lagu cengeng secengeng twitnya ok kan
Wkwkwkkwkqkwkwkwkwkw		
Korupsi tdk nichhh...		
Jubir kepresidenan luhut ya? Apa2 ko dia mulu yg gacor. Udh ga mampu di maritim pak?
Buktinya ohok ngurusin agama orang lain??? Bukanya dia seorang politikus???
Lagu lo cuma berani keroyokan doang
ini orang apa batu... kemaren a sekarang b.... bro ini NKRI
Berita tak bermutu selalu mengumbar kedengkian dan kebencian dasar agama... sgama... besok ada agama penyembah manusia atau penyembah nabi, pikirkan Iman kalian yg berselimut kebencian!!
Belum lebaran kok sdh minta maaf.....Nanti pak....		
@Black hole gak suka kebenaran rupanya		
Anda terlalu pintar???😀😀😀
Mantap Mbah maruf		
turud berduka cita, semoga keluarga ynk d tingal kan  bisa iklas dan sabar,  amin
Lihat TAMPANGNYA kenapa MALESSS yah???
Om MUI ..hahah..oo km ketauan ..terima telepon ..rasaain kamu..oo kamu ketauan  terima telpon...( lagu mata ..km ketauan..)..		
Buktikan saja dipengdilan itu berta hoax atau hot biar ada kepastian		
Mntapp		
Huooooh
Ya boleh aja ulama buat panutan dan dtuakan.. saya se7 dengan ente masyarakan skrg lbh pintar untuk menilai yg baik dan buruk.mana yg nyata mana yg ga		
Ali akbar@ini bkn mslh pmbnci islam brow ..tp ini tuh emank fakta yng udh d bktikan ama polri ..hahaha lucu bnr emank pmbelannya wkwkwkw
Jika Ahok kalah, SBY BERBAHAGIA, BERHASIL MENGADU DOMBA ANTARA  AHOK DAN UMAT ISLAM, SUNGGUH POLITIK KOTOR YG DIANUT SBY, SEMOGA HASIL DARI DANA2 KORUPSI DAN KELICIKAN NYA, DI LAKNAT ALLAH.
Ulama juga manusia, tidak sempurna, bukan Tuhan Allah, hukum harus tetap di tegakkan sekalipun seorang ulama.tks		
@jon itu team gw ACTA...mana team ente Ingat "kejahatan (ah emang jahat ya kita2😊😊) yg terorganisir akan mengalahkan kebenaran yg amburadul"
Kan sudah disebutkan, didapatkan dr liputan6.com kenapa gak klarifikasi ke media tersebut? Huft
Kasihaaan
Ente meledug..
Makin GK jelas acta...Isinya orang2 pinter yg haus kekuasaan...		
TUH NASEHT GUS NURIL BETUL TUH GILIRAN AHOK SALAH PADA NGEBET PINGIN MENGHUKUMNY,,GILIRAN GUS MUS KETUA PBNU SAID AQIL KGA BRINTAK TUH MALH PADA DIEM KTAHUAN TUH POLITIKNY
Sumatera dan Kalimantan gak akan bisa kalian bubarin fpi,,, karena mayoritas rakyat asli di sana jadi pelindung fpi gua sebagai saksi ye..
Gak penting Pak
Kurang makan firza hats kau buni yani
bukti di tangan..... bravooo pak....maju terus...biar gk d zholumi trusss		
masa Firza bgtu nekad kl ngak benar,salut bt p.polisi yg sdh brtindak cepat		
Jgn gitu masbro.. biar lah koar2 tp jgn bw2 agama dsb.. anda org islam kan..?? Prnh ngaji kan..??		
P.embela islam .. ?ga jelas....islam mana yg habib BELAAAA......
Gus Gus.. kasian banget kau Ahok banget ya Gus
@Bhoneka Makin dibuka nanti makin ketahuan ada konspirasi besar penguasa sama ahok .		
Haha.. Telor kau..
MANTAAAF ENTE GAK BAKAL KEPILIH GUS.OMONGAN NYA GAK NYAMBUNG		
Buat apa nikah klo blom berhubungan intim langsung pergi????
Ketauan banget pndukung ahok... wkwkwk		
Sidahlah pak Ahok. Lepaskan saja, biarkan Jakarta menjadi ajang pesta pora para koruptor, biarkan saja Jakarta menjadi kumuh lagi, biarkan saja Jakarta menjadi liar lagi, karena doa terbaik kami tetap hanya untuk pak Ahok.
Muncul lagi nich si maling perabotan rmh tangga..Yo balikin panci sendok dll milik negara
ini apaan sich dikit"serbu aj udah kaya negara konflik aj aneh"aj orang ini...
Silahkan bertanya dan penasaran sendiri. Saya yakin ahom akan buka semua kedok pemuka agama yang sok agamis itu		
Ha ha ha  sby mau ketemu aja repot bicara aja di koran  kok repot kan sudah kebiasaan
Ngomong  kok sesukanya sendiri ,.... Weleh2 ....		
Jangan asal nuduh...bahaya itu.		
Npt good informatoon.
Hhhhhh.. jaman skrng msih prcya yg kyak gituan... Klo kamu hidup di jaman nenek moyang kamu ya iya lah prcy
Tunjuk lansung saja apa masalahnya, tidak sidiknya dimana, tidak amanahnya dimana? Tidak fathonahnya dimana?
Masih ngeles
Komentar kalian yg emang muslim cobalah berpikir jernih dan sehat jgn dipengaruhi nafsu duniawi sj
Ya Allah kasihan
Mau..ngejar...kekuasaan...tpi..pke..jln.pintas....kasian...bnget...mkannn.tuhh  jabataan...
Hayo jangan pakai emosi sebelum komen ntar bla bla bla
Ente sipa,.  ?		
Yah bgnilah perangai kl orang sdh resah dan gelisah... tpi ingat kl ada yg sampai menghina ulama .....kta umat islam siap segalanya		
Gk da yg aneh, yg memaksa Kan surat ini d medsos yg aneh. Tp gk lucu.
Kalo benar ada percakapan itu, mohon di buktikan! Jangan ngebohongin pengadilan.		
Contohnya siapa selain Nuril? ...Nuril itu  siapa? ..
Diuitnya udah ga ada ya jadi males wkwkkw
NU maaantab.... GP ANSOR selalu memaafkan orng yg mengakui kesalahannya... Ini yg ak suka dari GP ANSOR dan NU.... Maaantab....
Memang tak tau diri,
JADI GALAU GITU YA SBY. MUNGKIN AMBISI ANAKNTA SPY JD GUBERNUR KALI
INI HANYA MENJELANG PILKADA SAJA..KARENA BANYAK KEPENTINGAN....
Suharsana....banyak belajarlah..jgn bwt malu...		
Cakeeeep 😄
Hukuman seumur hidup yg suka mengatur skor pertandingan
Konser gratis.... laris manis.... namanya juga gratisan.... siapa yg gak mau gratisan..helloo
Nah...Begitulah...Seharusnya...
Ga mutu zon
Hidup pilihan klu emang hati udh mantap jlnksn itu akan jd  hidup lebih berarti
Wkwkwkwkk ngakak anjir, korban mulai bermunculan. Wkwkwk		
Masalahnya pak ma'ruf itu rais am pbnu, salah satu kyai sepuh nu, bayangin aja jika ahok laporin, dampaknya berkali2 lipat dibanding fpi, kalo pak ahok bijak contoh gus dur. Apakah pak ahok rela indonesia semakin gaduh demi secuil jabatan, apalagi cuman gubernur..		
RA MUNGKIN........!!! PEKOK BANGET.....		
Dimana sj dan kemana sj dia pergi,pasti menimbulkan masalah,kasian banget nasib engkoh ini,sdh mndpat titel sbg pemecah belah bangsa,kini dapat lgi titel pemecah belah organisasi massa sprt nu,hidup engkoh,smg akan datang lgi engkoh2 sekelas engkoh ahok kalo bisa sejuta orng lgi,biar skalian remek.
Yang galak kok yg tersangka ya.  strees kali ni orang.		
Setujuuu,,,,,		
Jangan  suka menuduh pak ,tanpa bukti
Buni yani seharusnya dilindungi karna transkripnya menghilangkan kata "pakai" itu hanya Al Quran yg dhina, ucapan sebenarnya ahok dgn kata "pakai" itu yg dihina Al Quran dan Ulama, klau tri bamb mana tanggapan jokowi kok tdk ada bantahan
Hahaaaa..  Kelihatan  biang keroknya kalo Ahok mau dikorbankan demi tujuan politik yg serakkah akan jabatan..tidak lebih antara MU*+FP*+Demo***** = komplotan penebar sara, sirik, dengki dan nafsu.		
Iya nih pemerintah gimana seh? Dimana mana mantan mah emang ngeselin !
Masa sih ? Kok Ane gak tahu ya?
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja
AHOK sdh tidak layak menjadi WNI yg berbudaya dan menjunjung tinggi dan menghormati Ulama...Mega,Setyanovanto,Wiranto hrs sgr menarik Ahok demi Keutuhan NKRI
HEBAT BENERAN KARENA CERDAS , HEBAT BENERAN KARENA SIRIK , HEBAT BENERAN KARENA JAHAT. ....  kalimatnya pas bener pak.
Jgn berlebihan rubah cara pandang bersikap* tak lg beri ruang spesial *biang gaduh* kegelisahan akan reda.
Drpd yg di ikutin sesat & salah...
Para koruptor mestinya dihukum kayak gitu juga.....
Apa boleh demo dirumah pribadi
Nt yg gagal paham....ini seluruh indonesia menghujat ulah ahok krn ucapannya....
Jadi yang bener apa?????  FITSA HAT APA FIRZA HOT?????? Nah lho....
Goreng terus ni
Ahok Djarot ini gubernur tidak bisa kerja dan rapornya merah semua. Yg dilakukan selama ini standar2 saja dan hanya pencitraan 👌
Hok tuhan kamu BUKN yg maha Esa itu tuhan nya umat' Islam Tuhan yg,maha tiga ngawur!!		
Bijaksana
Nggak jelas dan nggak bermutu		
Muamalah dengan non muslim mubah (boleh) hukumnya Selama bidang pekerjaannya tidak melanggar syariat islam... Info kongkritnya bisa cari sendiri deh... Artikel sudah banyak kok di internet...
Ni orang gak sekolah x ya		
Silakan...hehehehe...makin sepi ya....
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur
Setujuuuuuuuuu
Maling semua!!! Pantesan saling bela
Ini manusia yg suka maksiat aja yang ketakutan,,		
MAKANYA POLRI HARUS HORMAT PD HRS SANG CALON PRESIDEN JAUH MELEBIHI JENDRAL POLISI
Padahal sinetron ini sgt mendidik sekali kenapa harus tamat... Saya fans berat TBNH dan saya sama nenek saya menangis karna ini episode terakhir
Bukan hub ketua mui dg pak sby tp pak makruf dg pak sby kali yg dimaksud		
Fadli Anda kalo mau dialem Ahokers jangan berkomentar.
Orang 2 bodoh.
Ulama jg manusia...klo mmng salah pantas utk di bantah. Bkn salah bner di bnerkn		
Emang main sepak bola...itu fitnah bro mana bisa mau di jd kan fakta..buka pengatahuan kamu luas2..jgn hanya liat berita di babe aja
Dah mbah buyut,sadar jng ikutan politik nanti kesandung.zikir di rumah cr pahala buat sangu di alam baka.		
Bukanx Anda sudah ikut campur.,menghilangkan satu kata yang membuat semua masyarakat muslim tersinggung ? Anda tetap bermasalah.
Sehat ya kak jupe.. smoga Allah mengangkat sgla penyakit & rasa skitmu.. Aamiin Allahuma Aamiin
riyono singa miauw... gw gampang balikin komentar lu sambil merem.. gw mau liat lu "mengaum" dulu :D ayo gw mau denger suara singa gundul wkwkwk
Hah anu?? Anu nya kenapa vroh...?? Kutilan., amit2.
hebat.teladan yg baik
Persib juara,,,,,
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil		
Kl PPP dukung ahok.. gimana tuh.. siapa yg adu domba.. sulit brsatu kl tafsir sering beda. Jd jgn cari ksalahan diluar dek..
PD banget.....
Becik ketitik olo ketoro,Gusti Allah mbothen sare,manusia boleh me reka-reka yg jahat,tetapi Allah akan merubah itu smua,Ahok-Djarot pasti menang		
Pak karo anak podo ae
HABIB PALSU
Mantaaaaapp..
Bocor, yg nadah sanusi n kroni ny,		
Diam lah pak tua........jdi penye juk lah.........		
kami umat islam siap mendoakan para ulama denan doa ini maka allah akan turunkan tentara langit dan akan menghinakan mereka yg musuhi ulama dunia akhirat aaamiiin		
bijak
Dah mandi bersih mas Roy?
Peaaa		
Betul sekali itu suangaattt hina......tidak bisa dibiarkan harus dilaporkan....tapi bingung...juga wonk kalo benerr...makin amat teramat suanggggaatttt hina nista.		
Ya ampuuuuunnn.... Yang pesen itu ternyata yang buat pernyataan Lebaran Kudaa. (Pura-pura innocent Style). Siap2 Ndelosor ya Om Beyeee...		
gede2 lebay bntr ngeluh baperan,,,,ini saatnya bantemg nyruduk
Lembaga Survei  Abal-abal !
Orang KALAP		
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....		
Smg g da yg mngadu domba lagi,,i donesia negara yg damai,,smg smua cpt sadar jgn kpntgn pribadi yg di nmr satukan,kshn rakyat ikut lelah dg smuanya,,damailah,,,		
Emang ahok dan pengacaranya takut...padahal dia  nyebut jam 10.16 loo itu angka pastii....sudah laa hok
Percumah di laporkan juga ga ada paedah buat apa di laporkan masalah sebelum nya juga blm beres2 kan?
Buktikan jangan ngomong dan ancam doang ahok km ini kaya orang gag sklh saja ngomongnya...		
Kita tunggu aja kan polisi sdng bekerja mu dah2 an itu benar se -- benar2nya biar terang benderang n nyata, sip, lagi nunggu 3 gp nya mbah Mijan biar tambah seru!!!
No 2 kerja nyata tanpa Bullshit
Haram loh		
Dassaaaar ahokers mampuuus loe pada ulama dihina		
Pingin lihat muka pengacaranya....Pasti sedih..wkwkwkwk		
Bila soal "penangkapan" pastinya pakai psl KUHAP juncto UU Pilkada.Tq!!!
MAU BERBOHONG JGN JADI ORANG BIASA		
Makanya, hadirkan alat test pendeteksi narkoba secara massal yg murah dan mudah diakses para orang tua sebagai kontrol dlm keluarga. Selamatkan generasi dr Narkoba. Bravo BNN
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan		
Isih joss nih mbak mala...
Semoga pulih kbl kesehatannya
Kita do,akan sama2x ia biar AHOK -JAROT TERPILIH KEMBALI karena yg baik hati itu Ahok.. anakmu kita coba dulu jadi lurah kalau sekiranya lolos barulah kita calonin 10 tahun yg akan datang.
Klo di indonesia rezim sekarang udah...kelar nih..yg bikin editan ..😕		
praktek dukunnnn... dokter umum pun bukan haha		
Ha..Ha..Ha....Humprey lebih baik jadi sopir bajaj aja.....Ahli ngeles..!! .....Yang garang dong..!!! kayak kemarin....Kok jadi bencong gitu..Takut..?		
MN                Ccc		
Kenapa masih aja di ributin kalau yang bersangkutan sidah memaafkan bukankan memaafkan itu lebih mulia bahkan Alloh berfirman seandainya umatku melakukan kesalahan 70x sehari lalu bertaubat dan minta ampun niscaya ku ampuni saya sebagai muslim sedih melihat para ulama ikut bikin keruh negara
Hahaha anaknya aja LGBT diungsiin ke Paris		
Warga minoritas
ORANG JADI PANUTAN DAN DIHORMATI,ITU KALAU OERILAKUNYA BAIK DSN BISA DICONTOH		
Asal omong itu enak, kalo negara ini sdh tdk lgi menghormati ulama' tdk mnghrmati mntan pemimmpin",yg nm nya pengamat kalo suka di unggul2 kn kalo gk suka dh psti di cibir di salahkn bgini lah bgitu lah,"cb j yg ngomong ngalami sndiri,di buat adem lah,kalo hnya ngomong smua rkyat jg bs
Cocok kembali ke kampus untuk berteori,dan jakarta ga perlu gali sumur, ini kota negara broo
Sby sby
Oow..ooww..ooww, amazing, itu tanda" jokowi bakal kalah dan lengser dari paggung politik dan singgah sananya.
Takut juga lo hokkkkkk		
Ayo kpk periksa terus
Benar benar rezim biadab main fitnah!!		
Ini ...? Malah bkin butek situasi
Jgn asal ngomong ya@socrates		
Buya dong 😍😍
Babe ni beritanya mengada ada trus.berita km ni betul pa kagak be..
Orang yg jauh dari narkoba lebih rasional dalam berpikir... dan bersikap...
Banyak video2 yg memperlhatkan kelakuan orng2 RRC yang tidak memiliki etika dan sopan santun. Orang RRC itu cuma maju negara nya, orang2 nya ya masih kaya begini, tanpa tata krama......beruntunglah saya sebagai org Indonesia, krn orang Indonesia punya tata krama yang tinggi.		
Virus ahok sdh merambah kemana mana.
Ditungu mas perangnya....		
Silakan lu demo di medsos, gw klo ladenin lu dan gerombolan lu, bisa mules perut gw.		
Ketahuan ya pak. Wkwkwkwk		
Braninya cuma sama si firza doang lu bib.		
Manusi langka,sekali layar berkembang pantang surut k belakang.maju trus.k benaran psti dtng wlau seribu tangan menghalang mu.
Sekarang orang ribut Jaksa Agung kader Nasdem. Nanti orang akan ribut kalo Antasari jadi Jaksa  Agung adalah kader PDIP pasti membela Ahok.		
Hanya ada satu Pembuat hukum dan Hakim, yaitu Dia yg berkuasa menyelamatkan dan membinasakan. Tetapi siapakah engkau, shg engkau mau menghakimi sesamamu manusia? [Yak4|1]
1, 2, 3 sayang semuanya
Takut klh kau hok, minta ama pdi mu seruduk semua org muslim		
Ngofi dulu bro ...biar gak gagal faham...
Menilai seseorang itu jangan dilihat pd jubah dan sorban ya?, Itu bukan pakaian orang Indonesia atau bukan pakaian orang beriman, tapi itu pakaian adat orang Arap, Abu Lahab dan Abu Jahal juga pakai jubah dan Sorban persis seperti Rizik Siahag itu he he he
Oooo...oon..ta.
Makanya jangan ikutan jadi saksi kalau tak mampu menghadapi pengacara. Inilah namanya sidang,dimana ajang saling menjatuhkan satu sama lain.		
Berita nggak penting
Liberal, Kapitalis, dan tidak beragama, kemungkinan agamanya hanya sebagai kedok, untuk bersembunyi dari ideolagi sebenarnya,
Serangan ahoker. Kemana mana , yg muslim rapatkan barisan ,yg munapik  tinggalkan		
Om pisang om
Riyono.. Siapa pembuat maupun yg menyebarkan chat mesum ini sungguh sgnt  keterlaluan.. Menggunakan cara2 spt ini teramat keji..  ini sama saja mereka ingin berkata kepada habib... SORRY BIB .. GAME IS OVER..		
Saksi kan disumpah dgn alquran jadi kalau bohong bearti menista agama karena memakai kitab suci untuk menutupi kebohongan.		
Gue setuju jadi presiden ri dalam mimpi
Itu bayaran plus nasi bungkus pasti laku
Pendatang baru? Blm pny prestasi apa2? Tidak etis?  Beliau sejak SMA di sini Beliau jg bnyk prestasi, & tentunya ga mungkin pny pendukung segitu banyak klo ga pny prestasi. Masalah etis atau tidak itu relatif, kalo masalah di persidangan kan udh ada hakim ketua yg berhak menentukan etis tidaknya
Sby memperalat smua yg bisa di peralat demi ambisinya
Bisa jadi 😀		
Ulama ada yg bilang jihad aja.. ancur negara ini. Jangan macam2 kalian dengan ulama....		
Bentr lg ahok di karungin
Salut dgn bpk SBY.....
Demi lah		
Saya turut prihatin		
Hihihi.. ketahuan pemimpin MUI PENDUSTA UMAT HAHAHAHA.....		
Jangan jangan permainan politik..		
Ohhh seperti itu
Msh kalah ama Hercules - Jhon kei... HahahahHagahagagahahag....
Marilah kita katakan yg benar kalo benar ada kalo ada,,siapa pun itu baik pendeta,pastor,kyai dll kan mreka manusia tak luput dari kesalahan,,kalo salah ya tetap salah,jgn kita jadikan yg salah jdi benar,,..
LAPORKAN,PROSES KLAU TERBUKTI PENJARA.
sprei yg diduga mirip dg sprei saat diperedarkan foto syur, agar tidak mengandalkan mental sbg korban fitnah melulu		
Kok, SBY ikut ikutan. SBY sudah luar jangkauan		
Msh kurang kale korupsinya selm 10thn mejabat.		
KECEBONG NYARI PERHATIAN		
pangkal permasalahannya kan dari rekaman video buni yani...kok bisa merambat ke politik...???
Sip, lanjutkan...
Ingat.... jika bukan Ahok yg mimpin jakarta maka jakarta jadi danau....ingat...koruptor  semakin tersenyum...saya katakan...dan prediksi....fa.klmntn
Ayo pilih Ahok
Ap2 islam, nafsu aja di kontrol
Halaaahh....
Pantasnya di neraka  saja.		
Kayanya trompet nih yg keluar
Situ rasis mas ..		
Bapak jd pengamat skrg ya?
Berarti selama ini melindungi ahok
Aamiin Yaroball Alamiiin
Bagusnya dtg kunjungi beliau pak ahok! Kalo sdh damai dilihat semua anak bangsa kan enak jadinya apalagi tuk kepentingan anda sendiri! Jgn ampe terulang umat turun lg ke lapangan hehe!
Kok bohong lagi......
Bib  laporkan aja lu kan tukang lapor kalau lu  benar		
Wah
Hahahahahah mana bisa kamu tegas wong pas nyalon modal dari mana..belum lagi korupsimu aku baca gurita cikeas itu aduuuhhhhhhhh gilleee benerrrr
Mudah2an allah tidak tidurr..KTP palsu..para RT d janjiin untuk gaji UMR...nee negra mo jadi apa ..FIRAUN x yaaa...biar teggelam semua baru nyesel..
Bapak istirahat saja di hari tua bapak jangan abisi
Yg jadi pertanyaan ngebuatnya pake duit ga trus klo pake duit berapa biayanya..
Mangkir kemana nih
Bali selama ini aman tapi setelah. Munarman. Buat. Masalah mereka jadi bermasalah
He.mmm....Terkuak sudah motif nya
Yusdhy se77777.		
Sipp
Sy gak tuh . malah dukung no 2
Hihi sok atuh buktiin klo punya rekaman nya pa ahok,mulutmu harimau mu hok!!		
Salam 2 jari..... Maaf bukan untuk dhani tp untuk jakarta.....
Yg hardik itu sapa?  Plintiran lagi... politik jorok,penggiringan opini lagi...😂
berita sdh habis...provokator terus
Kebenaran akan terungkap....		
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
Jd cwek kok murahan bgt..iiuuuuuu
Kok bisa yaaa? Ingin ketemu aja kok bikin isu dulu....nggak malu apa
Gak Anak gak Bapak ribut kabeh, diganti aja namanya negeri ini
Luar biasa hebat sby...
Hebat..sdh langka org sperti ini di Ind. Yg jujur memilih mundur...
Norak
Pendukung ahok cuma bisa manas2in tp gak punya nyaliii..  .biasa disusuin ibu nya semua
Eeeeeeeee provokator ya elu emang kenyataan mau gmn? Siapa menabur dia menuai jangan nyalahin orang dech		
Nasi bungkusnya kurang
Ah masa bodoh dengan Hasil Survei yg penting Gubernur DKI Bukan ahok!		
Hatinya baik untuk siapa?		
Orang kalau semakin tua pasti tingkah laku nya dah kayak anak kecil
Pa jk. Klw di dlm persidangan...tolong diklarifikasi...itu hak hakim,jaksa dan ph bertana...jd jangan terpojok malah buat opini menghina atw tdk sopan.......kan afa hakim.....buat apa afa pengadilan.......
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd ri 1 di masa mbak mega sengkuni jngn di gubris politik licik picik  utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub spy menang
Rampung apane sron? Sebelum ahok dipenjara 15 thn akan kami kejar trus ndol, srondol...
bwikjshusosiaiyudshiuus8iidsi ji ji siiiioo888i
Oh kmu mau dicarix tryta kmu provokatorx
Benar pak prabowo macam dulu kamu gusur2 pohon cendana dari pulau timor sehingga cendana kita sudah langkah. Akibat kelakuan mu pak prabowo.		
Nah luh kena deh batunya.!!!		
Makin ga jelas MUI ini. Bendahara korupsi..ketuanya berpolitik. Kacau		
Yg ketahuan siapa? Memang gak boleh ketua MUI menerima silaturahmi paslon yg hendak berkunjung? Elo aja boleh kok...		
Joss gandos. Setuju sekali. Kolaborasi yg paten.
Super skli maykhel......
Beda bro presiden yg ke 1-6 itu benar lugu dan lugas.bkn lugu tp tdk tegas.
Kapan rizieq ∂ΐ rajam?..
Ga nyambung sama judul
Takbir..ALLAHU AKBAR...merdeka
Mantan tentara bisanya kok selalu mengeluh, kapan tegarnya
Makan tuh hoax sampai kenyang
Dulu si tet ini bukan main kritis tapi sekarang sudah dapat jabatan? Sudah jinak dia.
Mengeluhnya karna sekarang kudu bobol celengan ayamnya sendiri buat makan.....wkwkwkwkwkwk.... Kalau kemarenkan gaaaaRaattiiiisssss ...tis...tis....dari naaGaaaRaaaa..... Hahhhhhh..
Semoga agama tdk dibenturkan dgn demokrasi yg hendak dibangun di negri ini.
Pengacara gadungan
Ingat rezim ini. Ingat lah aiparaturny, ingat penguasha dblkngny
Lanjutkan luar biasa ... pantang menyerah		
Salam 2 jari" ahok pasti menang" tgl 150217.. allahuakbar...
Bocor eh bocor, kok bisa pak? Kebanyakan makan cabe ya pak? Ehehe #2		
Betul,  Jerat jga dgn UU ITE,  Ahok, dll..  Karena orang sipil sampai bs menyadap atau punya sadapan telepon.		
Semua org hrs menghormati hukum yg berlaku di Indonesia, polisi sdh seharusnya tdk berpihak kpd org yg punya pebgaruh...		
Assalamualaikum bu Saya di Samarinda mendambakan sosok ibu risma..mudahan sehat bu..
Hidup ahok
Kalau gk dapet jatah preman dilarang.huhh mui cap kodok
Nah artikel yg mantaf..  Skrg siapakah Duzlqarnain? Apakah beliau itu Alexander the Great? Atau Cyrus the Great? Atau Nabi Sulaiman as.? Atau apakah Dzulqarnain itu sebenarnya nama nya dan bukan julukan?  Wallahu 'alam
Jgn jgn nanti kena batunya.		
timsukses ahok lagi galau cari dukungan dimana mana masyarakat menolaknya .		
Se7		
Terulang kembali ucapan yg tidak baik terhadap orang tua yg sepuh apalagi beliau seorang kyai panutan umat muslim negara indonesia.
Onok manehhhhh.....!!!
wah wah kereeennn nih
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Memang nya kenapa kalau Ahok bebas, belum tentu bro
Itu bukan hoax... Fakta dan nyata. Ahoaxers sdh mulai ketakutan dg NU mk mereka merekayasa dg mengatakan sbg hoax.		
Mantab...
Eaaaa wkwkwkwk kurang aqua om		
Amiiin Ya Robbalalamin
Asal kau tidak demo, semua aman; makin demo, makin kacau.
Amiiiin itulah kuasa Allah bukan kuasa anda
Aduuuuh pk ahok knapa dipoto disitu? tar dilaporin paslo no one		
Di goreng aja ,biar tmbh gurih beritanya nanti.untuk penjahat sama pemerkosa mah
Benar sufendi.. klo orang bohong tuh pst ya kebongkar jg x... trus pd lebay deh tuh yg g suka ama pak ahok
Ahok sm kroninya klo mau nyadap ada di kmpg phn aren dpt gula deh asiiik nyadap yu
Kita??? Lu aja kali gw mah kagak..
Provokator..
Maaf gus... bg mereka ahok org baik sedunia,,, jd percuma gus
Sampe lebaran kuda ngasih taunya Bos hhhhh		
@najlah bosan hidup?
Orang ini siapa ya,,,,?
The best siahok menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.,apakah itu dikatakan jujur?
Koq tahun ga jelas disebut tahun brapa? Biar rakyat DKI tau itu zaman nya sapa yg jabat? Ya klo maksudnya bocor utk bangun Jakarta ma g apa" x....ya ga pak? Kasihan pak, calon yg lain klo bpk gitu caranya. Ceritanya ini peluru terakhir, atau masih ada peluru utk bsk, pak?
Hahaha..buset...ternyata bener ada yg anggap bumi datar...ckckckc
Cukong cukong mafia reklamasi akan stres kalau ahok di penjara...		
Hnya satu kata ahok gak pantas dan gak cocok jadi pemimpin.		
Org gk bisa jaga mulutnya psling hbs minta maaf ya diulangi lg		
Garuk
Mau copot jantungku
Anak punya ibu dan bapa,, yang anak sangat di sayangi dan di hormati tiba tiba ibu dan bapa di caci maki habis habisan sama kapir, sampe ibu dan bapa sok berat,, apa naknya memaapkan si kapir itu?..
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an		
Ada topeng moyet fahri muncul heeee		
Kbersatuan umat islam unt tdk trpecah blah, sngat mnentukan ms depan umat islam ke dpan, olh krnnya shrsnya msing 2 umat islam tdk mmbuat kmentar sendi ri2, aplg dgn trget popularitas dls, agr tdk  trkesan tdk kompak shgg dimanfaatkn olh pihak lain unt pcah blah umat islam !
Patut bpk lo jokowi dihujat orang lo aja sbg orang brpndidikan ngomong gak ada sopam samtun sm senior bpk lo
Mulutmu adalah harimaumu. Pak Polisi cepat diproses hukumnya. Penjara sdh menunggu...
Wuihhh ahok bukan tidak berwenang menyadappppp Tangkaapppppppp ga ada ampunnnnnnnnn		
Ibarat seorang bos mafia.... Tidak perlu tau apa yg di kerjakan anak buah, yg penting jatahnya paling gede....  Setuju GA kalo Makruf amin ini ibarat bos mafia nya MUI....?		
negara tdk boleh kalah sama preman" jahatttt		
Ikuti tren lh biar laku,,,,desainnya ga suka tombolx ke banyakan. Harga miring dikit.... Pelayanan di perbaiki.... Teknologi ikuti samsung......update trus. Saya pengemar sony. Tpi masih ragu bli hp sony..android..ntah kenapa....
bukti ahok di lindugi
Plg transparan? Hebat dunk masi aja bisa maen? Kritik karena takut disadap jg y? Wkwkk		
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah		
semakin digugat semakin siiip 😀		
JELAS 2 JARIIII
ooo gt. kirain NU semuanya toleran ternyata ada juga yg ga nasionalis		
Ahli masak namanya CHEF, kalau dia melakukan kesalahan trus mau bela CHEF ? yg salah itu org yg menyandang CHEF. Jadi mau bela CHEF?		
Positiv nyadap
Hati hati sama org dekat sby
SAYA SANGAT SANGAT SETUJU
Gubernur bleh sadap presiden Presiden hram sadap gubernur  Pst d blng krng ajar gk tau aturan
Ha...ha di ahok, menang gung malu		
Lebih enak jadi Ulama ya dibanding Pendeta dan Pastor gak bisa di sentuh padahalkan Ulama tersebut tidak suci alias pasti ada dosanya dan yg harus di sembah itu Tuhannya bukan Ulamanya. kasih tahu saya manusia mana yg tidak berdosa di Bumi ini ??? Thx		
Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Bhin  Hehe i am still mode on  Riyono mah gampang itu menghadapinya  Gak ada apa2 nya dia, bnyk ahoker lbh pinter dari dia gk berkutik koq  Aq mau nyimak, you ama @jojon dulu  Semangat ya @ bunny
Capres itu harus sehat jasmani dan rohani, Kalo da cabul berarti rohani nya da ga sehat, gimana mo jadi capres.
Knp diam semua nya.....
INI PERANG ANTAR ORG2 YG TDK MENGINGINKAN PEROBAHAN DGN ORG2 YG SANGAT MENGINGINKAN PEROBAHAN
Penjarakan ahok		
Lha anda sendiri suka main di medsos koq ngeluh.Capeeee....deh
Kalau udah dibalut politik,,sikap aslinya hilang,,bilang pemaaf,gak mau dojimpain,,makin kacau sikap2 panutan umat,,
Artikel pembodohan
Para Penguasa yang saling serang.. Coba tebak siapa yang jadi korban.. RAKYAT!!!		
Gue stuju sama lho hok babak truss manusia yg berkedok agama sok an suci semua..
Haahaa... doa koq dijalanan
Najiiiiss , preeett cuuiiiihh!!!!!
Kasian sby anak kecil mana mau minta maaf, ayoh minum cucu pergi bobo
Eh...Bos Kepret nongol lagi.
Kau yg enak ditelan...saya kenal beliau saya banser..
Penasihat Hukum menjebak. Di AS mayoritas Kristen. Di Indonesia mayoritas Islam Jangan ditanggapi pak		
Kompor mleduk...!!!!
Baguslah....  Biar dia nggak prihatin teruuus
Yg beber saja polisi.... Dugaan makar barang buktinya berupa seprei dan bantal... Yg bener saja pak !		
Pakai jari nya donk...  Buat garuk maksudnya..  Hahahaha
membandingkan ahok dgn ulama? lalu anda yg reply bilang yg jadi panutan itu ahok??? yg jadi panutan itu Allah bukan mui ahok dll.		
bukan kamu yg sengaja bangkitkan PKI P PDIP
Berikan tindakan pak,terhadap sekolah yg g bener,jgn cuma obral doang
Laporkan kuasa hukum tu ilegal sadap org p tlp		
Elegan sekali cara berfikir dan bertindak pak presiden ini.... Mak jleeebbbb buat yg baperan 😀😀😀
LEBAY
Aamiin yaa Rabbal 'alamiin
Dasar sopir pekoook,budeg di teriaki kok semakin kencang
Berita HOAX
Jangan ikutin fpi. Banyak buruknya daripada untungnya
Maha suci Allah Azza Wajalla..		
1 juta KTP, kalo 1 org bw 20 org bagaimana matematikanya?
Ooh ternyata gitu ya...
Kyai maaruf sy rasa org yg baik harusnya pihak MUI mengutus org yg lebih muda dlm hal ini komisi hukum beliau itu kyai sepuh dan sudah berumur jelas pasti juga kelelahan duduk menjadi saksi selama berjam jam
Hidup Pak Gatot...RI 1 .....Aamiin...
Emangnya massa 212?
Huahahaha mules
Ikut2 koment tak apalah biar seru asal jgn kasar fan emosi
Ahok.harus menang satu putaran spy hebat biaya dan energi krn kalau yg kalah putaran pertama biasanya.cari issu macem2 lagi. Repot dan prihatin saya jadinya !!
Hahaha iya knp mesti berbohong.. kt ketua mui g ada tlp tp kata pak sby ada tlp gmn tuhh?
Emang ngintip telepon orang g dosa		
Hati hati anda komen .....ditangkap baru kapok kamu
analisa yang cerdas gan
Oh.....misalnya kayak...undang fpi untuk demo yah....oh gitu....yg namanya bersatu...?????
Butuh kehangatan ya zieq...mantap2..
Emang bener elo kok biang kerok nya..
Tidak setuju , masih banyak anak bangsa yg bs membuat pulau2 itu lebih meningkatkan ekonomi. Hebat2 kok pak anak bangsa kita , bila dididik dan diberi pengalaman..
Habib tukang ngompori. Kayak ini kalau berpolitik. Bukanya menenagkan ummat		
Daripada koruptor lebih baik dr tak beretika adi sst
apa rs tidak melakukan hal yg sama ?		
Plagiat Samsung A abis . Wkwkwkwkwk
Makin keliatan mana yg munafiq....  P Jendral anda tu pinter apa pinter...
Bodo ....siapa takut ...uweeeekk ..
Inza  Alloh banyak yg dukung.		
Biarkan bantal, guling dan seperei me jadi saksi bisu...... hehehehehe		
Wkk
Backstreet Boys, Westlife, 98 degress, Boyzone, 911, Nsync, A1,5ive, Take That, All 4 One, apalagi yaa  Saya sih suka mereka drpd Kpop hehe
Senengny maen keroyokan koruptor2 yg islam dr dl g prnh
iya benar rezm skrg kacau bisa hancur negri ini.		
Kalo kalian lakukan sama ahok sampai ahok duduk di kursi persakitan itu tidak biadab ya..ma'ruf juga manusia biasa sama di mata hukum..
Rumah tangga aja amburadul sok prediksi kemengan pilgub dki wkwkkwwkwk
Pak inget umur ... Ahok berkata kasar krn orang tersebut pastinya melenceng....Namanya juga ahok... Babat jabis para pembangkang negeri ini
Ishhhh....habib qo semangat bngt ngomongnya
Di pingin jadi presiden
Yg dimasak imajiNASI laki2		
Anies memancing di air keruh...kesempatan yeee disaat suasana lagi panas...
Minta diundang krn cagub tp ada minta diundang mantan Pr******. Mirip serupa tapi tak sama
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya
Setuju mbak yeny solusi yng bgs		
Balasan dari seorang pengecut ya
Kasihan wiranto, di akhir masa masa hidupnya makin diperbudak manusia dan politik, bapaknya sedih pasti.
Klu jihad,,,sana ke timur tengah mas!,
Wkwkkw lucu ya reaksi org panik.....		
tanam budi balas bodi		
Nanti ada lg pendpt kriminalisasi polisi,kriminalisasi preman nggak bakal habis habis nya. Tuh ulama spy Buya syafii yg tak bermasalah nggak ada kriminalisasi2. Ustad banyak yg cerdas tp cerdas utk berkelit dr kenyataan.		
Langsung angkut za gayana atas nama agama
Munkinkan Prof Muzakir berkomen tanpa sadar diri alias pingsan?! Justru dng komennya tsb,terindikasi Prof Muzakir mengintervensi Majelis Hakim dan atau JPUnya. Cermati dng cerdas.Tq!!!
Semua bilangnya fitnah..Pede amat bilang org ngefitnah elo..lu kate fitnah org kaga dosa apa..rugii bgt tuh org yg fitnah2 elu..tinggal tunggu blsanny aj org yg fitnah elo..sm sprti elo yg sdh dpt blsanny
Ok juga deeh koment nya pade
Dfsaa
Ayam sayur, dah basi
GAK AKAN TERJADI DUA PUTARAN CUKUP DATU PUTARAN DAN AHOK PEMENANGNYA
Penjarakan aja..		
Cara -cara lama
SUDAH DAMAI  GA USAH DIBAHAS...  FOKUS KE TERDAKWA AHOK..		
Rekayasa nenek moyang lo fpi (forum pemecah indonesia)
Mulut jamban ke penjara aje
A2DC..( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
Orang bento tau diri ngak
Sebenarnya pengen anak2 kita dididik seperti itu, cuma skrg sudah gak memungkinkan krn lingkungan tempat tinggal di perkotaan, ditambah lagi rutinitas lainnya..		
Harap maklum sudah udzur...
Lion kan. ??? Lion sih...
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
Ini baru ucapan org yg bijak,yg sll mencari kebenaran,harusnya memang mui seperti ini(netral)
Agus R dukung siapa?		
Jangan banyak omong lah buka aja semua yg terlibat agar jelas,lht tuh Nazar.Kpk Pasti Usut.Oke?
!,hahaha...... ooiiihhh...polisi kere!!! ambil tuh barang bukti sprei,bantal,sarung bantal lumayan buat bini dan anak lo....		
Itu yg namanya....nyari paha-lahh & brikan paha-lahh!...weleh2		
Lagi nganter Fitsa Harts
Asal jangan menanggg isss.  Menang  gung malu. .hehehe
YG BEMCI  ULAMA .. !!   TUNGGU. AZAB. ALLAH. !!		
*alkitab
Ping		
Membalas siapa? Percayalah.... Yang terjadi adalah yang terbaik  menurut Allah, bukan menurut kita. Manusia hanya melihat kulitnya dari luar.
Kpn nenek ini mati?
Mgkn kiriman telat...plg mkn dulu..
Manusia sama-sama  mencari setitik debu kebenaran milik Tuhan Allah YME.
Kasih aja biaya demo mu itu kepd saudara2 kita yg serba kekurangan, itung2 beramal, kan dpt pahala tuh. Kembalilah ke jln yg benar, biar damai negri ini.
Setiap kejahatan yg dibuat oleh manusia zholim pasti ada balasan dr Allah swt,lambat laun Allah swt akn menunjukkan kpd kita semua tentang perbuatan2 zholim yg dilakukan pemerintah saat ini..pandai2 aja membohongi rakyat tunggu azab Allah swt pasti lbh menyakitkan.
MUI YESSSS😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍  MUI YESS 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍		
#segera bebaskan ahok #bubarkan fpimui		
Eh panci jgn banyak bicara
Yoi mbak tia org ini kyknya pki...		
Nah loh...klau bener kacau bener nih
Cakra : Bad, irasional, minus, paranoid, schizoprenia, manik depresif, anxiety disorder, split personality , halusinasi, delusi, megalomania...bla bla👎👎😠😠
Laaah katanya sudah tau siapa orang yg menyebarkan, kalau udah tau tinggal laporin aja, gitu aja koq repot, sekarang malah nyuruh menyerahkan diri, hadeeeeehhhh labil ya brooo		
Semua yang ber sebrangan dengan ahok di anggap salah ,,, benar2 pendukung yang setia ...		
Insya Alloh ahy sukses dan terpilih.... Horas..
BESOK2 MAEN TINJU DONG PK HAHA
bravo mas agus. dki 1
Gak takut ah...paling pelanggaran HAM..
Gara gara ga di undang makan malam. Jadi baper.
Maling teriak maling adalah gaya nya dia ... Berapa banyak hutang yg ditingalkan buat rakyat pada masa pemerinyahan nya selama 10 tahun ? Terbanya sepanjang sejarah
Kelamaan main di pasir .....
Dliat pertama x z udh tau setingan bos..acara ga mutu..
Klau tak rela sana cium kakinya...anehhh klu buya yg dibulli direlain gim gimmm		
Halah ujung2 jga di gelar .gitu aja kok repot,mna ktanya mau dibuvarkn
Moooood..mooood... mooodaaaaar koe
Tes		
Kita serahkan pada Tuhan ....yg salah agar di azab.... kalo.... benar di bebaskan....
Gw jg siap bantu kafan sbanyak2 nya..		
Mari bersatu dkung No 2 jgn d sia siakan...ahokjarot the best
Buat apalagi klarigikasi. Kalo kata bang Yusril ngabis2in umur.		
Woo
1 putaran penuh..bersama jari -jari...
Kayanya  yg bohong aki2 ,di tanya ada komunikasi gak sama SBY,aki2 bilang tidak,nah bohong nih aki2		
gimana mutunya ya ntinya . ampuun.. mdh2an brhsil
Pki sdh lenyap dr bumi indonesia, yg ada skrng radikalisme dan pemaksaan menjd negara islam indonesia...		
Wow
Sabar bosss. Orang sabar disayang Tuhan
coba para biksu itu buat gaduh di indonesia ...asli spt kucing kurap
Ini betul2 sudah salah kaprah ni ormas dikit2 demo emang ormas2 sekarang ini kayak nya sekumpulan orang2 kurang kerjaan dan kumpulan para preman ya...gak habis pikir rakyat sekarang ini ormas2 yg mengatas namakan islam tapi bergaya preman.
Ga perlu pajang2 ngomentari kamu wik, satu kata utk mu BAAABI!!!		
Lihatlah kader2mu.. masih pantaskah utk mecalonkan presiden lg ?
Somoga ahok  segerA tamat		
*Apa bila semua orng mampu kembali ke hapitatnya maka yakin semua bisa menemukan ketensngan dan kedamain#
Bagi es tehnya dong....wkwkwk
Blunder yg tdk perlu, nasi dah jd bubur, tdk beruntung thn ini, mgk Anda coba keburuntungan lg tahun 2019.. 😀😀😀
Salam 2 jari ya pak,,,
Hahaha kena deh
Ya betul.p rizal.kita pilih gubernur yg sehat jasmani.rochani.jangan pilih yg membosankan tingkahnya .
Hoax mn ada itu pak ahok mau melaporkan ma'ruf amin k polisi yg ada saksi2 pelapor yg sdh bersaksi palsu		
Lucu , , , lucuu , , ha ha haa , ,
Betul brow .
Kalau benar ahok punya bukti percakapan hebat ya ahok alias keterlaluan		
Ayoo blajar dg benar...blajar yg pintar dri pda  dibilang bodoh... Ambil berita yg  benar..berita yg benar sumbernya....		
Sdh jelas Ahok mau di jatuhkan
Lebay bangett tu Orang,,, sedikit2 curhat,,,, sedikit2 Curhat,,,, muak lihatnya,,,
Oh bmw :*
PENGACARA KURAP,HABITATNYA DIA YG LEMPAR BOLA PANAS.INI CONTOH PENGACARA PEMAKAN BANGKAI
Kasihan negara kita ini....jadi negara lapor melapor		
Ganteng???? GENTENG maksud loe???
Semoga anda mendapatkan ketidaksantunan dlm hidup anda...Agar sadar yah..
ADA ADA SAJA FPI INI.
Sabar sabar jangan terburu buru nanti juga sampai apa yg dicita2kan.
Pengamat bisanya hanya menilai.....pdhal.padainya pandai .ahok..
Habib kawe
Kalo gak nge, jgn komen, ketauan dunguh
SKALIAN BUAT SMUA SAHABATKU JAGALAH KEDAMAIYAN NEGRI KITA JGN JGN HANYA KEPENTINGAN SKLOMPOK ORANG KITA JADI PECAH YG MEMBUAT KITA JADI TER PURUK DI H A DAPAN BANGSA LAEN,DI SISI LAEN ADA YG TERTAWA,,BANGSA KITA BERHASIL DI ADU DOMBA, DAMAILAH INDONESIAKU.
@ika  Maaf nih pertanyaanku diluar konteks.  "Maksiat apa yg mungkin pernah ente lakukan , sehingga ente begitu trauma dg fpi ?? "  "Berapa kali ente kena sweeping fpi ? "   Klo gak pernah,,pertanyaanku dihiraukan saja ya..  Hehe..
Pencitraan, bisanya ya gitu!
Foto no 3 gedubraaaak. Waduuuh ngakak gua.tp kasiaaan
Alaah ngeles...!!! Pembenaran iya.
Wani piro
SBY Musuh mega sejati
SAKSI DUSTA...jangan jadi saksi kalo gak mau JUJUR..
Raisa ama aku ajah kalo gt
Dia bkn habib krn palsu dan ngaku ngaku
Bagus banget lah kaya gitu biar adem suasananya
waw,,,, ahmad nurhasanah suda jd orang hebat ya?
Gak takut Pak.. Paling kena pelanggaran HAM.
Ngoceh paan si u?  Bahasa u blepetan
Pengacara koplak. Pindah aja ke Amerika sana.		
Good luck mendaki gunungnya..
Klo perlu mati beneran maaruf..dah tuir tkg boong..yikesss		
Buka saja HP nya agar jelas dan tidak dikriminalisasi kayak SMS pak antasari yg  bukan darinya tp dijadikan alat bukti utk menjeratnya...
Ga ngerti lo kenzo.....ktp doang lo....diem aja kalo ga ngerti		
Mohon agar pak mahfud ttep berpikiran jernih, rasional dn jgn emosional gitu...		
Lebay ....
Wah hebat jg ahok bisa punya rekaman telepon pejabat negara' intelijen'a mana nih? Kok bisa punya yg mrupakan rahasia negara		
Licik ni ahoak Pertemuannya dgn mui bakal mendongkrak suara. MUI JGN MAUUUU... INI OLANG LICIKKKKK....
Pasti anaknya Sby jg jena makanya si beye baper trusssss.  Ibas dah bingung.
Ayo bib riziq..mana janji mu mau ke myanmar,katanya lagi  daftar masanya..wkwkwk..
Kita bukan hanya butuh keberanian untuk menasehati tapi harus punya nyali untuk membela agama dan umat... Diam ketika agama dihina, dilecehkan dan umat dituding radikal bukanlah diam yang mendulang emas
Good my presiden
Akhirnya bs punya mobil keren harga terjangkau		
Mungkin itu cm kebetulan yg amat sangat sehingga bisa mirip begitu ya...
Hukum d indo ni hnya brhaku bt orng miskin dan orng yg tdk sklh dasar penguasa.		
Lebay ...!
Mencla mencle kok......
Indonesia maunya seperti ini korupsi dipiara
Hore ketauan tuh si endut ........
Wktu qurai syihab n gus mus dhina kenapa anda tdk marah?wktu gusdur dihina sm riziq knp jg anda tdk matah?mrk ulama besar jg....munafik UBN
Maafkan saya karenana pilpres kmarin ga pilih ente wo..kalu pilih ente dan ente menang rakyat indonesia akan sengsara selama 5 thn..		
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...		
Laporkan lagi Ahok dkk atas pencemaran nama baik & menuduh tanpa bukti valid atau bukti ilegal dari penyadapan ilegal.		
Indonesia emg udh byk PKI nya Lhat skrg udh saling serang  Slg mlaporkan udh gk yg qonaah		
Ironi nya duhhh sakit		
berulangkali dipikir tetepa ahok
Cari2 alasan! Memang dasar calon karbitan.		
Bukan teraniaya bro, terhibur iya..wkwkwk
hidupppp duittttttt...pokoknya mati hidup untuk duitttt
gaya 98 di pake lagi
Siap korupsi tambah dan penjara penuh		
Memang dia ulama......		
Ada2 saja nih ulama dr madura....minum kopi dulu ah biar cerah kl melihat sesuatu
Bagus lah pertanda nu demokratis.ingat nu jangan jadi radikal.
Gagal paham lu....
k0 ah0k slam 2 jari hahahhahah
wani Piro, Mbah ????
JANGAN PILIH CAGUB YG SELALU BUAT ONAR DEMO2 YAITU AGUS NOMER SATU PILIH YG SUDAH JELAS AHOK YG BERANTAS KORUPSI DAN TEGAS
Dengan kekayaan..seseorang bisa menolong orang lain.. Apakah kekayaan materi itu penting bagi anda??
Ayo Jihaaaaat		
Kalian tu ga' tau siapa tu bambang w  sebenarnya kan? Jangan dilihat kulitnya aje bro!		
negara apa ini, apakah seorg ulama apabila memang melakukan kesalahan tetap harus diblg benar? apakah yg salah namun karena dilakukan/diucapkan ulama mnjadi benar? setau saya sih ulama tdk ada yg bgitu, kalo ada yg ngaku ulama tapi berbicara tdk benar saya rasa ulama itu harus dipertanyakan...
Naah...tu.  blom media telivisinya..  lbih dari 3 stasiun tv yg dikuasai HT..		
Katanya di metro tipu lain lagi
Mantap yg ini baru anak mudah  Mudah2an sukses AHYZ Yg lain jangan hanya nencemoho
Belum tentu beliau ga kecipratan pak.... cuma tuhan sama beliau yg tau
Pengacara ahok sudah terlalu...
Siap Insya Allaah hadir!!
Jamannya sby korupsi merajalela....
Namanya politik tetap politik.....berpolitik yg benar maka mendapatkan pemimpin yg benar
Menurut saya jangan, akan tidak baik buat ahok sendiri, saya muslim saya dukung ahok, saya ingin ahok pimpin jakarta lagi, tapi utk yg satu ini jangan		
Sorry bro,belajar sejarah dulu.gk ada lagi istilah pri-non pri.		
Gue kira kiyai jadi aman
Salam duari jeruji ... Weka .. weka .. weka
Buktikan dulu, baru komen...,jngn makin di bodohin & dibohongin...		
Kayaknya mulut pengamat yg gak Layak bicara, ini pengamat kacangan pengn di kenal, kerja gak becus pake Komentar.		
Dikit mojokin presiden  prihatin sekali
Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Gertak sambal tok
Ahok menyuarakan kebenaran....kl Sby maruff sdh ada konspirasi politik...apa yg bs diharapkan?????
kerumah sby kog ga ada yah		
Kasihan ya uang rakyat habis cuman buat ngamanin orang demo.
Hm		
Siapa suruh jadi saksi..pak kiay itu...
Ruf ruf.... derajad loe turun dibw NOL		
Klo benar menuduh kyai makruf bohong ,berarti menghina ulama nu yg sangat2 di hormati ilmu agamanya		
Kiai bukan malaikat kok....		
Karna kau hobi ngent		
Memang si brisik ulama to...?
ibu selvi harus saing pake  akal sehat,bukan cara pake ancam segala....
Bongkar semua ketidakadilan		
Kenapa hrs stres mbok ?     Klarifikasi aja      kan beres       kalau stres berarti ada sesuatu     hohoho		
Ada pemimpin agam yg sombong dan tinggi hati ya
Mana potonya yaa?
Michael....baca baik2 artikelnya dan pahami maksudnya!!! Jgn asal komentar.. atau jgn2 kamu gagal paham ya.... orang yg IQ dibwh 50 mmg gagal paham
HAYO MANA PARA BUZZER NIH, KOMEN AJA SEPUASNYA BIAR ORANG ISLAM TAMBAH BERSATU, WKWKWKWKWKWKWKWKWK TERIMAKASIH ATAS BANTUANNYA WAHAI PARA BUZZER........
Kalau masa tenang lantas fpi tetap
Udah sikat aja bleh...		
Bapa ngomongnya udh kaya president ih
Kasiha doi jadi serba salah		
Sebaiknya dibuka saja kebenaran.tdk baik menutupi kebenaran.jika bapak ini beri kesaksian palsu,sebaiknya dibuktikan agar jelas semuanya.		
Khoir Khoir. Kenapa lu gak bilang aja ke Ahok supaya lu yang jadi PLT nya....
Ckckck		
Jngan kuatir Us.rejeki itu Tuhan yg ngatur.bukan manusia.ok.
Dobolll		
Kalo benar kenapa takut ??
Loe yg lebay al.....jng stres klu ahok ngga di penjara yah...atau jng terjun dr monas..
Maju terus islam
INDONESIA PERLU PEMUDA YG BRILIAN CARA BERFIKIRNYA KAYAK AGUS INI,BUKAN PEMUDA YG PANDAI MENYEBARKAN HOAX YG SEKARANG LAGI MENJAMUR		
Lai biar kau tau aj ni negeri mrdeka krna ulma dan suhada bljr lg lo sejrah bngsa ni ngak ada apa2 nya klau ngak ada suhada dan ulama kan lo lihat yg jajah ini dlu bngsa dan agama ap yg jajah indonesia
Betul itu		
Seru jg ni sidang, hrs ada bukti yg kuat mn yg bener&mn yg bsalah..#saveindonesia		
Babe ini beritanya dari kemarin itu2 aja,ga ada yg lain napa?		
Pelakunya ya FPI sendiri lah. Cm modal meja & kursi kayu gosong utk mencari simpati, seakan² jadi korban kezoliman ..
Klo jengkel mundur aja pak dr menteri & apa hubungan nya bpk komentarin masalah polhukam, mang bpk gk sadar klo situ bkn menko polhukan tp Menko MARITIM, apa jgn2 bpk lupa ingatan ya????
Biar klop.. niru lulung sm sarumpet lg.. kasian mereka dah tenggelam g ada kabar.. gw rindu lo b3... hhhh
Pemerintah melanggar hukum... mau jd apa ini negara.. hancur deh...
Buka kebenaran
Sekelas imam besar pun selama dia manusia bisa salah.... Krn dia bukan Tuhan... Kalau Tuhan pasti benar...		
Biasanya sih gitu bro..
gak bisa demo ke jakarta lagi karna donatur lagi panik merasa disadap
Ingat Allah pak maaruf.		
Pak yang sabar ya.. karna semua adalah cobaan.. tapi alangkah baiknya anda tidak sedikit2 curhat di medsos.. curhatlah sama Alloh ya pak.. insyaalloh ada jalan.. tp ingat jalani dan tekuni dalam kebaikan.. karna segiap manusia pernah bersalah 😁#salam damai indoneaia
Pengamat karbitan tdk bermutu dan tdk punya visi dan misi,untuk apa didengar ?
Apa hukumnya tuk menghina kitab suci agama lain...Mikiiiiiir lah anda		
Kacau balau  ....
Pak SBY tidak perlu takut dan pak SBY mulai Saat ini.harus Bersikap TEGAS, bagaimanapun sbg mantan Presiden 2 periode pasti punya pendukung yg Cukup, Sikap Pak SBY juga harus TEGAS, !
Aminnnnnnnnn Satu lg menyusul.... Yg lain kapan
DİERA REZİM SEKARANG, BANYAK PEJABAT YG SEBELUMNYA TEGES SEKARANG JADİ  NDHLAHOOM.
Sakit karna dukung ahok		
Mau beol		
Bagus tu mas ari ,itu yang penting,persaydaraan dan menghargai sesama ya
Idaman apa ya...m..br dengar...		
Soalnya setelah Ahok Djarot menang kan udah aman ga ada pergerakan lagi,  baru temuan deh,  hahaha
Ayo siapa lagi yg mau laporin tuduhan itu kita lihat   heran		
Mr.lulung@pemimpin dalam hal apa ini..?? Rumah tangga pemerintahan. Bos atau apa..?Coba jelaskan ke saya.. Dan asbabun nuzul turunnya ayat tersebut...
Ardyan, Yaa berarti harusnya dari dulu udh di penjara gitu kan maksud lo? Wkwkwkwkwkwk		
Seorang ulama atau kyai harusnya tau kebenaran, bukan menutupi kebejatan apa lagi pake pura pura pikun itu ga baik pa		
Hukum memang harus tegak yang salah harus salah, yg benar harus benar .
Mana panci,sendok,garpu bosss
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.		
Yg lo sebut emang ga pantas di bela!!!!!para ulama		
Males banget bacanya,ga mutu..		
Motivasi bagus
Memang Hot....ya		
Satu kata bt nie betina.......B.o.d.o.h		
Mending arnold ajah presidenya .....
Nanti gak tahan...
Sapa yang dah nyampe ke bulan bro? Kalo yang datang bulan banyak...hehehehe		
Kalo brani tantang... Banci cuma berani di medsos... Banci		
🖒🖒🖒		
Hahahahaha byak yang atit ati disini... laaah lu juga pada ngapain protes statement orang #ahoker pada bingung
MANTAP BOSS		
Kerjan sapam ajh belagu		
Ayo chelsea balas dendam bungkam arsenal 5-0 ini kesempatan costa dkk semangat juara kami fans mdukungmu chelsea bravo....yessssss
Numpang tenar...
Mantap Gus. Lanjutkan...
Jaga mulut mu pendukung ahoker ,pikirin no ahoek keok
Hmmmm cepakat simple banget  kannn
Gagal paham bos. Nggak ada titik dan komanya.. hehehe		
Prettttt.. jelas2 dukung no 3
Semuanya jadi sibuk gara babah ahok mau di apain di sekarang kalau pasti udah habis tuh babah ahok		
Bagainama sampai  rekaman pembicaraan SBY dan  KYAI MA'aruf Amin  benar2 ada....???? Bagaimana proses HUKUMnya.... terhadap   Si pelaku   tsb ????
Se7777 bang choy
Klo gak merasa salah ngapain ahok minta maaf??
Nyembah kok manusia, Allah tuh yg hrus di sembah
Wijaya sitinjak, macam betul saja kau!!!!!		
Benar sekali pak SBY, itu bukan karakter anda, karakter anda santun, halus, lembut tapi....!?!?
Lebaran kuda baru menang agus.... bila ahok kalah,  suara k anis..... dari pada k agus,  trima kenyataan keluar dari prajurit
Masyarakat dapat menilai ulama yang sebenarnya....kata ulama telah telah dinodai oleh orang" yang tak layak disebut ulama.		
Indon kmbali ke jaman batu...
Adoh..... koyo langit karo sumur nek langit karo bumi jik rodo cidek..
Sekali ahok tetap ahok .
Hari2 kalau bicara
knp memangnya kllo di data unt arsipnya aaja.. menyalahi undang2 ?
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
Nguping,,ni yee,,ketahuan ni yeee,		
Slh bapak loooo tong. Akun palsu buzzer
Kwkwkw
Maling teriak maling....
Oki yang mna
Korupsi uang jd Halal.
Keren jugaa nihhh mobil
Biar merasa jadi korban gitu.... basi.... jaim melulu sih....
Maaf tante jika tidak bisa berbicara baik mending diam. Itu akan lebih bagus. Sayang udah tante2 bicaranya begini
Ya... nanti nunggu keaslian bukti tsb. Ntar juga mingkem, klau gak ya ngeles lagi....
Kasihanb7dah tua.mending nimang nimang cucu mbah mbah
Asal mrk juga mendukung agus...he...he...he...		
Bukti rekaman transkrip tlp Ndak bisa dibohongi bro		
Olloh aja boleh memaatkan kita orang .apalagi manusia biasa tak luput dari dosa...belum tentu juga kalau ahok itu ber sala		
Kayanya dh pernah denger Gk.lucu jg kok .biada sj
Mengejutkan dragonball, doraemon gak ada,		
Bicara cm unt menangnya sendiri demi balas dendam...		
Li gazali, yen sampeyan bilang laknatulloh, emang lho tahu takdirmu nanti, yen sampyan islam lebih baik doakan dia dg yg baik, sunan kali jogo dan umar bin khottob lebih biadab dari ahok tapi endingnya lebih baik dari kita smua, masih pantaskah kita sombong menyebut orang lain laknatulloh, trus kita
Kalau bisa diamankan dahulu pak,supaya tidak 'NGUMPET' kayak dulu lagi!!!
Hebaaaaat  . Tingkatkan kinerja , tingkatkan ahlak mulya
KALIAN INGIN GUBERNUR JAKARTA YG BARU YAAA????  SAMA DONGGGGG........  PILKADA DKI MEMANG TAK ADA 2 NYA....
Itu yang perlu kita tiru ,biar disana muslim minoritas tapi tetap kaum mayoritas membela bila diintimidasi,asas mereka hanya kemanusiaan dan hak asazi,kapan di nkri kita bisa seperti mereka		
Minggu tenang broo. Taat peraturan taat hukum jgn cuma taat beragama.
Blak blakkange dqmoal ngaku ,daripada blak2nmah tuntut antasari kalaw berani dasar kake.
Ini oknumnya polsi yg banyak makan duit g berkah bgini lah hasilnya		
Bagaimana kmi yg rakyat kcil dan miskin ini? Tidak ada yg melindungi kmi kcuali Allah
Penjara ga mampu meredam kebenaran..		
Ni org ga baca berita, itu blm tentu penyadapan.. Bsa jg informasi itu dari org dekat Sby dan Maaruf yg siap bersaksi karna punya bukti, Knapa dikit2 ngancam dgn Santri... Kl para santri yg notabene blajar agama, ikut2 ngatur politik dan pemerintahan dgn modal kemayoritasan doang, kira2...???
APAPUN YG DILAKUKAN SBY GAK BAKALAN BERHASIL ALLAH GAK MERIDHOI		
Diut penyandang dananya habis...atau mungkin di makan ma pentolan"nya sendiri ...hingga masa yg demo gak kebagian.
Org kaya ahok ga pantas kasihani		
mantabs... lanjutkan
Cari-cari lagi buat pangalihan mslh yg sebenar nya...		
Bersatu demi untk myingkirkan org yg anti korup
Beda antara pemimpin duniawi / pemerintahan dan pemimpin dalam agama.. pak kyai!
OALAAAAAAAH PENDAPAT TOO YA UDAH...		
Pdip siapa ya...
Kalau begitu, berarti ada yg "memaksa" mereka agar ribut
Maruff sdh bohong...
Dia kurang duit tu
Klo Ulama Dan SBY bohong ya buktikan di pengadilan ajukan bukti penyadapan.... setelah itu matilah ahok dan kroninya????  15 thn meringkuk dipenjara.....
Pret lah yg mendoakan orang lain sama dgn doa buat sendiri. Buktikan aja.		
Cari muka si ketua JIL ini
lebay
Hina dinalah drimu jg hina pak Arbi dia bcr apa adanya...
Ngomong apaan sampean belajar nulis dlu bru komen dsni...		
Fpi=front pemecahbelah indonesia		
Demo itu bukan tukang mas bro. Anda pasti tau la tujuan demo. Lagian demo umat islam jg sudah ada ijin dari polisi. Sudah ada dasarnya.
Astaghfirullah kejujuran sdh menjadi barang mahal		
Haha... yg d tanyanya yakin dehhh.. cuma geleng2 kepala sambil senyam senyum hihi
Kkkkkkkkkkkk omong tok.....
hukum pancasila hrus di seimbangkn dgn hukum kuran .hukum quran asli buatan allah .hukum pancasila buatan manusia  .bila ada yg tdk akur dgn quran mau milih yg mana ? klo ngaku islam rahmatan lialamin .hrus lbih mngedapankan hukum allah yaitu yg ada dlm alquran .		
Setuju asal santun...
semua umat islam di indonesia ini harus hati2  sekarang ini orang2 yg tak suka sama islam mulain ngadu domda sesama islam. ingat indonesia merdeka karna orang islam
Bang Anis / Bang Agus tetap idola...		
Kaum dari bumi datar...
Ahok dah diujung tombak. Hati2 hok		
Harusnya.. klu sdh di maafkan ya jgn sombong gitu.. nuntut2 ini itu.. sadar diri lah.. sdh di maafkan.. bola panas istilahnya sdh gak ada malah nyari gara2.. Allah maha Adil..
Demokrat... ayooo bikin Hak Angket lg.. tentang Serudug rumah SBY.
Kalo mau demo.. setelah tanggal 15 februari 2017. Supaya netral
Tdk jelas komennya		
Hoax benar2 sadis...		
Sabar HRS, yang benar pasti menang.. pasal yg dipaksakan tidak akan tahan..		
Ini si muke penjilat ...pak harto tau orang sprti ini...tak akan pernah dipake dikabinet pak harto
Ahok ga pantas jadi gubernur omongan y kasar		
ulama baper, kesenggol dikit langsung   marah.... korupsi merajalela, ulama hepi hepi aja... heloooo....
itu fitnah aswin..ketua mui memfitnah demi utk uang.. apakamu tdk malu aswin..?		
Mati jak pak tua		
Ahok  merendahkan alquran karna bukan kitabnya...tapi marup  jadi saksi palsu neraka tematnya.		
Perlu di tes urine tuh seniornya		
Setujuuuuuu....... namanya juga orang haus kekuasaan		
Kirun gantenkgggg kaya anakk gue ...		
mmg habib bukan manusia, kalu dya salah ya nga maslah kan, maka nya jagn munafik, semoga chat itu benar ada nya biar si habib bisa inteopeksi diri,, jgn sllu orang lain yg slah, dan si habib bersih dari segala nya mmg dya siapa dya sm seperti yg lain manusia biasa,		
Udah mulai cemas maka nya nudu2 sana sini		
Justru WOW bgt.. menunjukan labang negara Indonesia yaitu Garuda.  Saya nonton sampai acara selesai, baju peserta malah ada yg lebih rame dan ribet dari itu.		
Bener banget bro..
Ketua mui itu slau benar ya??? Cuk....cuk.....		
Ga laku
Intan jg mantap.....😄
Masyarakat harap jangan mabuk, TETAPI dikasi minuman beralkohol, kacau, Suruh masyarakat tebang, tetapi  kutipannya bikin ga tenang, bla bla bla.
Keadilan apa lg......seharusx  islam yg minta keadilan karna ahok sdh menistakan agama kami
Saking pinternya lianto jadi bikin bingung hahahahaahaga		
Salah bagi ente wo..tp bagi rakyat trimakasih banyak..		
Hhhmm tanpa di beritakan jg org dah pd tau yg sebenarnya		
Esnaknys setiap selesai melakukan kesalahan minta maaf dikit2 minta maaf
Malu2 tapi mau
Jgn percaya ini hoak		
Mau dapet ampao dari hasil Korupsi anda...?!		
Helehhhh
Demi Al Qur'an,demi ulama saya siap tempur... Mending mati jihad dari pada mati karna penyakit. Tinggal tunggu komando...		
Provokator dibelakang pendemo
Kenapa tiba2 Nusron keluarkan bantahan kemarin yg bicara ketua GP ansor, Nusron ya GA ada Batang hidungnya
Berita murahan bung
Kalau betul apa yg disampaikan dlm siidang AHOK bhw SBY MENGGUNAKAN MUI UTK KEPENTINGAN POLITIK PILGUB DKI, DGN HARAPAN ELEKTABITAS AHOK TURUN DAN ELEKTABITAS  AHY NAIK MAKA SY ANGGAP SBY SEORG BUKAN NEGARAWAN
Kesian yg dtng dikit.ngaku2 bnyk😃😆
Kalau hukum tak mengenal kata Fitnah,,,  Bukti kuat dan Saksilah yg diutamakan
Betul   100%
tetap semangatt bu semoga ibu bisa memimpin di DKI amin yrb
Cieee, olah raga nie..... Pak presiden... Mantap
Go go go 46 ....
Semuanya keterlaluan memperlakukan orang tua... Jpu...ph..hakim....		
Salam hormat untuk Gus Mus
Rendah agamanya bisa dipakai untuk politik
Negara hukum gagal
Putra raya kentir
Lebih bahaya bila gak pny rekamanya,ingat siapa kh makruf dan sby,mrk jg bkn orang bodoh		
Emg selama ini berdua ato bertiga ya pak? Wkwkwk
Ya kamu benar... banyak oknum dr sekarang hanya buru duit... rasa kemanusiannya turun.... un... un
Apa yg hrs dibanggakan dari islam jika ulamanya spt ini. Menggunakan jabatan ulama untuk menetapkan nasib seseorang berdasarkan keberpihakan dan ketidak sukaan ini sama saja menjadi pertanyaan umat lain jika islam adalah agama yg berkeadilan.. Karna ciri khas dari agama ini adalah Keadilan..		
Pala lo bejat
Hapus saja undang undangnya klu masih cari cari cara untuk pembenaran.
Memalukan.....apa kata dunia....hadeehhhh		
Ga sabar nih 15 feb ... deg2an
Agus agus		
Jgn pilih ahok...gt aja..jujur sy sbnrnya pro ahok krn kepemimpinannya dan ketegasannya...tp krn sikap sidang kmren trhadp pa ma'ruf..sy jd kurang suka..sgt di sygkan...skrg udh ga bs di perbaiki..maaf dimaafkan nmn msh berbekas..keslahan patal..
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
Minta maaf truus ya....
Mending urus istri istrimu.		
SOEHARTO "JAUH LEBIH BAIK" DARIPADA "......................."		
Emang orang betawi hanya satu
Hai jomo bower koment dong msa diem aj		
@gerris, mereka ini semangat, sesuai dengan bayarannya.. tapi sayang kemampuannya ga sesuai dengan bayarannya :D
Propakator kau diam saja
Prass Tuduhan U sm aja essensinya dgn kata2 ahok " dibohongi pake almaidah 51" Bagaimana mrk bisa mendzalimi ahok dgn Islam..?sementara kami muslim mmg merasa tersinggung dgn ucapn ahok		
WELEH...WELEHHH....  MASIH PERCAYA????
Gw Atur...tapi...Wani piro...???		
FPI melakuan aksi demi aksi di jalana  dengan pimpinan rizieq melanggar HAM seluruh pengguna jalan yang ditutup karena aksinya		
Itu adalah karma...		
Mana ahokers ? Ga tau malu... menghina kyai , menyadap mantan presiden lagi.... kalo nyadapnya legal mah gpp tapi kalo illegal ?gmna ?penguasa mau proses hukum ga
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
ga heran negeri ini ga maju2..gtu2 aza..
Pardi mukidi
Ada yang mengatakan tidak boleh memilih non muslim menjadi pemimpin,apakah ini negara mu.....???
Ini sih bukan badai bro ...tapi Tsunami .. he he he he		
Ini beda acara kali bang
Kuku bila kali ha-ha-ha
Jangan menvitnah pak sby ahok kau jalani dl sidangmu yg menista agama..,nanti km tambah mslh ge...		
Selamat bg kedua tim. Poin 1 untuk kedua tim kayaknya pantas
Artinya sama2 tukang bohong.. Gitu loooh..
Jlas dong, 1 putaran aja udh kelaut.
Ga ngaruh tonk
Rakyat yg mana ihhh naziiiis trlala....
kita liat aja bsok... bner gk ahok punya bukti peecakapan SBY ama ma'aruf		
Berita gk mutu be...		
Nak ngelapor ke mano kami mang
Ngeles terus... nggaknpernah salah...minta maaf tapi menyatakan tidak menyesal
Hahahaha ane jg g tau kk
Kayaknya kampung akuarium menjanjikan ya karna bolak balik kesitu muluu
Begitulah kalo Negeri dipimpin bukan Pemimpin
Makin NYATA & TERKUAK PERILAKU KAUM MUNAFIK!!!!
Akar permasalahannya adalah Aaaahhhooook
Oei, bubarkan MUI sama dgn bubarkan NKRI. kamu belum hidup di NKRI saat ulama berjuang mendirikan NKRI tau..		
Aseng ndas mu		
Ng kong,    ng kong,      he he he.....takut ye kong....sama mas beye.....beye...		
kasi pembelajaran  biar tau rasa....		
Nyinyir		
Banyak berdoa aja riziq biar ga disodomi didalam penjara.wkwkwkwkwk		
Tinggal dibuktikan saja kalo memang benar tim kuasa hukumnya BTP punya rekaman itu		
Jangan kambing hitamkan pemerintah kalau sdh ketakutan yaa menyerah saja..dan legowo		
Negara untuk rakyat indonesia bukan pendatabg
ngurus kesejahteraan rumah tangga ajh gak bisa ngurusin orang lagi hadeh,,,
@ jon   Kapal kemarin udah laku brad   Entar fee loe gua transf ke rek loe yang di swiss aja ya , lumayan buat 4x4 baru brad   Semoga sukses   Gua benaran out nih   Assalamualaikum ...
Trus ujung-ujungnya ujungnya ...Minta pilkada di ulang .....Peak		
kagak ngatuh tuch
@tjuan. Klo dia pintar pasti dukung ahoklah. Heheheh. Salam✌ bro		
Fitnah lebih kejam
Orang yang demo2 itu kerjaannya apa Tho? Nelayan, Petani, Pedagang atau apa?		
God bless you pa
Oh tidak apa apa kalau yang bicara anda,karna anda sudah tak dianggap di rrpublik ini.		
Ayo berani ga' ente m sanusi tangkap AHOK klo berani gw kasih nasi padang lo !!!???		
Naik ojek kali...		
Ngomong aj nnt pas jd korupsi yg di utama kan buat kelompok nya		
Allah akan membela yg tertindas.... apa yg kamu tanam pasti kamu menuai.....Allah maha adil...ingat....
Itu juga manusia juujur pak prabowo
CGM itu perayaan thn baru musim semi tepat tgl 15 kalender lunear.  Biasanya dirayakan dgn meriah dgn banyak pertunjukan barongsai, lampu tenglung,  naga,  dll
Kalau ternyata bukan fitnah tp benar adanya, gmn?		
Ngeri 2 sedap SBY ini
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Hahaha		
Jadi MUI ini bergabung dgn para MANTAN NARAPIDANA.....		
Rombongan
politik sukar diramal.?
Udeh kebaca skenario nya emang, tapi banyak mengorbankan orang		
Itu krna ada U d balik B yg sngaja d buat untuk kpntingn kelompok		
Kesaksianya kok sama seperti yg lain y gmn nich kiyai...		
Pikir ulang dan cermat pada 15 harus ingat tusuk yang nomor 2 oke
Lho baru tau kalau bapak mu suka bohong		
Japingin simanyul, belajar dulu dengan baik jika.ingin menilai kinerja presiden,
Kasihan pak anta... semangat pak !!!
Mungkin juga....
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting sesuai lingkaran yang saling ber kait dan perasaan rakyat kecil yang selalu lihat situasi negeri ini jarang salah
BEST COMMENT
Lulung  Jgn emosi ama @riyono  Rugi...klu emosi ama dia  Biar riyono nyari dalil SUMPAH POCONG DULU  dijamin gak ada  Ayo @riyono kamu bisaa
Yg koror tuh pengacara ahok &kk
Ngapsin diundang ? Apa pernah bisa diajak ngomong baik2 ?		
Logikanya gtuu...
Ahhhhhh
Wih drastis bgt
Penting jgn no 1 menang !!!
Untuk apa di hadirkan kalau g mau di bantah...kenapa mau jadi saksi  kalau takut  dicecar..pengadilan bib..beda dgn di ponpesmu..
Bib..bib..hidup lu rumit sekali...
Bravo KPK, tumpas habis koruptor. Pilih pemimpin yg bersih berarti ikut menyejahterakan rakyat banyak. Dialah yg sesungguhnya menjalankan perintah Alloh karena ikut memuliakan ciptaanNYA.
So sweet banget
Kalau ada masalah sebaiknya diselesaikan sendiri spt Henry Yosodiningrat ini jangan dikit-dikit lapor ke polisi		
, terjadi diruang sidang jadi rame diluar, pengalihan isu ????
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan spt yg dilakukan Ahok.		
Wowo, wowo. Kapan ente pintar matematika? Kemarin pilpres juga bilang pasti menang. Ngga belajar dari pengalaman nih orang.		
Alhamdulillah ad foto yg ditinggalkan
dana sertifikasi halal lari kemana pak? MUI oh MUI		
penulisnya gerakan aliansi laskar anti korupsi (galak), tp yg ditulis kok isu politik ya,,,,kok ga mecing gitu loh...hehe, coba ulas korupsi e ktp atau ott hakim MK, kyknya lebih mach deh...
ahok gak layak jd pemimpin sekelas gubernur karena dia selalu bikin gaduh.dia cococknya jd yg di pimpin jd kalo ngomong gak ada yg dengerin.
Ololll
Salah pak dosen  VW combi itu gampang mogok kalau buat jalan jauh, belum ada radiator Sparepart mahal dan langka (kalau kw vanyak) Kalau itu ibarat jakarta ya jauh pak, jakarta masih jauh lebih baik		
Siap siap aja pak mui, karma dan balasan akan segera Anda terima.......InsyaAllah.....!!		
hahaha...
Semua rakyat kedudukan sama di mata hukum..mau dia ketua MUI ataupun yg lainnya.dalam persidangan biasa tuh pertanyaan yg menekan untuk mencari kebenaran..mentang2 dia ketua MUI apa tidak boleh ada pertanyaan yg tajam sejauh untuk mencari kebenaran?
Menang bibir lu doer....
Lebih baik selingkuh,..punya istri banyak dr pada MELACUR !!!		
Riyono singa "miauuww" mulai mengeong..  Obral komen pepesan kosong  Gigih membela gubernur songong  Tepuk tanganlah para kecebong..
Bro komar itu bodoh..seolah2 dia hidup di hidup di negara islam		
Pengecut..		
Klo gak bisa lihat masa depan,.. Lihatlah fakta yg sekarang,.... Klo gak yakin dengan yg kamu lihat sekarang,... Ingat-ingat lah masa lalu... Semoga kamu menemukan kebenaran.
Mantap Gus..
Nelayan pulau seribu yg mana???mang ahok harus minta maaf berapa kali pak??
Dah demo aja ke sono gih.....biar pancen oyeeee		
Sontoloyo		
Pemerintah kalau dah ngga menguntungkan dibuang...ahok the end
Ngeles....ketahuan bejadnya		
Tidak pantas menyandang ketua MUI,mundur jgn jadi pengecut.		
Apa kalau udh ketua mui gak boleh di laporkan?		
JELAS ORANG2 SURUHAN MUNAKUN2 BERGENTAYANGAN.
Skak mat.		
Gw yakin jokowi dan sby tdk ada masalah apa2 tapi nenek nya jokowi yg ga rela kl jokowi dan sby akrab bersahabat.
Kecap numero UNO !!!
Ulama yg di utamakan untuk meredam masalah mala bikin suasanah masalah, subahannallah.. dyni sebentr lagi kiamat rasa udah ilang.
Miimpimu ketinggian ahokers!!		
Ahok jg mnsia Klo ahok slah hrus d cium		
Semakin parah fitnah2 keji saat ini..apalagi demi mempertahankan kekuasaan..kedudukan dan jabatan..semua itu hanya titipan sementara saja di dunia fana ini..
Saya muslim dan kamipun akan tetap pilih ahok ! Ngga ada hubungannya dengan keimanan seseorang..yg penting jakarta maju !!
Wkwkwkwkw...  Terpaksa...		
Mirip dong Aa Gatot dgn murid murid nya..
Setuju FPMII...maju terus selamatkan Islam, Ulama dan NKRI.		
Org sedeng yg salah di benarkan yg benar di jelekin, kyk sudah paling benar saja amit2 punya org seperti ini		
Pemerintah pro ahok...dpr pro siapa ya...
Hjj  P		
DENDAM KESUMAT SANG RATU YG TAK TERPILIH Kami juga prihatin pak SBY Dari jaman orde lama smpe reformasi pimpinan negara dipegang oleh presiden Tp sekarang kok kaya Presiden trs ada RATU jg kya keinggris inggrisan Presiden hy jabatan saja kendali penuh sama RATU Sang RATU lg membalas dendam pak
Indonesia sudah ga aman buat koruptor
Media abal abal..
Dah ketauan nyalinya orang tua ini nggak ada...sekarang malah nyebut polri...dasar kisut tak punya akhlak.....dasar konyol...		
Hidup ahok		
Emangnya tentara gak ada yg boleh menceraikan istri yg gak bener? Sembarangan!		
Mantap bang Fadli Zon
Umat islam bkn cuma di kepulauan seribu aja..daerah lain banyak		
A hok,,,PENCITRAAN DOANG ..
Ciara, jgn berkata kalo yg patut menguji hanya nabi Muhammad, itu terlalu ekstrem. Cukup nanti setelah ada rembug ulama2 besar seindonesia, dan dgn sendirinya akan terpilih siapa yg layak, krn isi sertifikasi bkn menguji keimanan, tp menyamakan cara pandang ttg ajaran yg seiring zaman dan  kesejukan
Naahh mendingan BACA BERITA TENTANG KECOA...!!! LEBIH BERMANFAAT DI RUMAH...
Siapp Guss...
Kalo dikompori terus kapan selesainya.
Ah baru dapat receh udah komentar kaya gini		
Astsqgirullah, Mesjid saja di Korup..eee..ngga heran deh, Lha Alqur'an aja juga di Korup yaa...Wah lebih seru lagi kalau Calon no 3 juga di panggil Polisi juga betul-2,Seru dan Ramai Pilkada DKI..		
Ah ga logis cuma cari cari kesalahan doang		
Ayo kita belajar sejarah lagi.....siapa sebenarnya para pejuang sejati. Sesungguhnya, hanya pejuang sejatilah yg tidak minta imbalan atas perjuangannya baik itu jabatan maupun kekayaan.
Si ahok minta maaf mulu,,, ga bosen apa ya
ngebet banget sihhh, seperti pelajar ngebet dapat sepeda
Sengaja, mui di hadirin di sidang biar rame lagi,, jangan terprovokasi...		
Anjinknya itu ya ahoax...mulutnya kan memang suka mengonggong....
ahok sok suci kau.dan kamu manusia macam tidak berdosa.
Mendingan pak SBY dari pada sekarang bos.
Oficium nobile harusnya tetap dijaga , malu.kalau.terkesan mencari kesempatan, jgn korbankan org demi ego kelak akan ku tuai
Masih kecil nt kualat kamu
loe jng pakai nama2 muslim ga sesuai ucapan dg namanya.		
Basmi ahok dan ahokers. merekalah biang rusuh sebenarnya.
Bs jadi itu trik pengacara spy saksi mengaku. Faktanya mmg ada percakapan tp blm tentu itu hasil penyadapan
Pemuka agama lebih mirip paranormal
Pak Rizieq Shihab, ALLOH TIDAK PERNAH TIDUR, YAA ALLOOHU AS- SAMII'UL YAA BASHIIR		
Habib Rizieq tamat riwzyatmu..
Kiamat sudah dekat
Apalah amin min
Gitu2 jg jujur dan laris.
Petinggi islam nie   yang mudah bagt di perdaya orang2 politik .....		
Oh...no... Oh...yes... Om...telolet om...
Tambah Oneng... Uu melarang klo tanpa ijin dari pengadilan bosss
Dia pintar
Napa dr dl g bilang sesat..?? Skrng baru bilang sesat.?? Hahahaha, sy jd bingunggg...		
Pasti yg dia maksud adalah SBY
maju Terus pak kyai.. . pantang mundur...  katakan klo yg bathil itu bathil ...  I stand you pak kyai		
Post power syndrome,merasa jadi presiden abadi.
Minggu tenang kan pilkada dki....untuk demo nasional silahkan saja....takut jagoannya keok ya...
Ibuk memang hebat...
Ini orang koq kayanya kurang pendidikan !		
Omong opo iki
Kurang bermutu brritanya.
Kyk jenset aje kik kik kik
Kl ada maling ngaku,..Penjara pasti penuh,...Gimana negara BS maju,..Fokusnya bkn pada pembangunan dan kesejahteraan rakyat,..Tp fokus dengan masalah,..Kasian rakyat,..Kl kyk gn trs,..Yang miskin tambah miskin,....
Orang baik selalu banyak cobaan. Bravo Abraham Samad.
Serang.............  ...........
Betul BINGITZ, bos
Nusron itu tdk perlu di denger ngomongnya, sbb dia itu sdh sesaaaaatt jln pikirnya.
Betulll tantee		
Pembahasannya sangat dangkal,hingga tidak berkesan bagi pembaca. Misal sekte COG itu sempat marak dan banyak pengikutnya di Indonesia.		
Hore si gundul gelo pasti sewot
Beneran nyesel dulu saya 2x milih sampean. NYESEL.... BUANGEEETTT...
Itulah politik, tidak pandangan orang, saat ini Ahok d buat kayak bola....Mau d kemanakan..
Tabayun...ingat..ada cara Islami..jangan terprovokasi..		
Terlepas dari unsur siapa yg melakukan penyadapan.....pertanyaannya knpa harus melakukan hal sprti itu menyuruh dan mengintervensi suatu lembaga ?? Jika itu benar maka habis sdh negeri ini		
Biar dunia dukung kalau tidak ada KEBENARAN ya percuma di mata Tuhan Yesus
Hahaha biasa sakit alibinya wkwk
Malah bisa nurunin suara ahoax nihh
Mulai pada meriang....saya jg bingung melihat persidangan...yg mana yg saksi yg mana yg pesakitan...pesakitan begitu gagahnya...para saksi dikuliti habis2an Fair lah boss...		
Kasian...?		
Asal tau aja lo.ulama mutuskan suatu perkara tdk dgn nafsu tp dgn hukum ketentuan Kitabulallah dan sunah rusulullah. Dan ilmu itu di pegang teguh oleh ulama.mikir lo
Kamu sama sekali gak punya kualitas..		
Y sopan kalo kpmentar		
Habib yg gmn dl yg cucu rossul dan ahli surga.. habib jg manusia yg tidak luput dr dosa
Coba anda brpikir lg sedikit deh... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Mas Danny knp anda berkomentar sprt itu,  doakan yg baik , insya Allah anda akan mendapatkan yg lebih baik.		
Kayaknya mesjid nya kurang besar jd hrs ibadah dtempat umum
MANTAPppp
Semoga kemunafikan manusia manusia yg berdiri atas nama agama demi tercapainya keinginan pribadi mendapat azab dari allah.		
Pesan sate kuda 1Em		
Mulai deh genderang perang...... hancurkan cikeas
Ahok yg bikin ulah kok Luhut yg sibuk... betul2 hebat Negeri ini dan Ahok benar2 bak seorang pangeran.
Siopo yang menghardik bro ahli hukum ? Sampean ora kepengaruh gossif negatif. Menghardik itu berarti acungkan tangan atau tunjuk tunjuk. Apa ada Ahok melakukan itu ? Tidak kok dibilang menghardik. Yang benar aja. Cek kebenarannya kpd Hakim yg menyidangkan. Bukan bicara tukang gossif yg kita percaya.
Karena lu orang munafik..
Setuju sekali.
Preeeeet..😄
Emang sdh terbukti bersalah tong,diadili saja kagak
Mmg pa Antasari, Bambang Wijiyanto Abraham samad korban di jaman siapa..? Ko bisa komen gitu..?
jenderal cengeng
Ciee nggak bisa nerima wkwk
Malin Kundang2 mulai pada bekoar.
Judul gimana isinya lain kacau nih editor nya
Ente muslim lain wuy...
Hti itel
Seandainya ahok tidak mengutip Alqur an sebenarnya aman aman aja tapi apa boleh buat semua sudah terlanjur.. jdi panjang lebar kan jadinya..
TERUSKAN KORUPSI MU PAK SBY, KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI DAN PENYADAP		
Udah nenen gus kayaknya belum neneh jadi aja ngomongnya ngaco sungguh memprihatinkan		
Setujuuuuh...sejata makan tuan neh...smoga keadilan dapat di tegakkan di negeri ini.
Hayoooo saudara se iman, bela ulama2 kita dr org2 yg ingin islam hancur...cuma gara2 ahok masa islam terpuruk, Bissmilah ending nya akan baik buat umat islam nanti...aminnn		
Orang PKS barisan sakit hati...
Artikel gak layak nih BE
Kalau benar bersalh. 1 kandang aja biar gitu ya gampang ahhahh.		
Ah, ada ada saja
Orang strees ini
Manteb
Abal abal....
Film X-Man
buka dulu topeng mu....		
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?		
Nthos plonthos....,kapan baiknya?		
Kalau memang kita Islam sejati jangan Lah kita membuat perbedaan antara kita dan Islam itu tidak pernah mengajarkan membuat suatu perbedaan
bravo ahok no 2...
hah...bosen sama biang rusuh ini
Laporin keatasannya polisi yg spt itu, dia itu tugasnya ngatur halan bukannya bikin macet
CEPAT BABE KALO BRITA KAYAK GINI... HEHEH		
Lebay...
Ckckck..Sangat berbobot komenya!!
Oiii...punisher, kau tahu pukimakmu? Ya kau itu pukimakmu! Ngacok makmu kau
Ngga percaya
Sejenis, kok bisa ada yg hamil ?
Kebanyakan baper
Sama juga pastormu jg punya nafsu tapi dilarang kawin... Akhinya ya ya ya ya ya....
Intinya duwit.... semua bleh jd law ada dwit....		
Apa bener ada bukan hoax		
Anehh nih org...gmna indonesia mau majuu 10th ntee ngeluhh ajaahh..pengen jdi gubernur anak e...yaach buah jatuh tdk jauh dr wiwitane....wkwkwkwk
Wahh mantapp nih tempat
Oke pak saya maafin		
Kalau aku  sih   kalau  ndak   satu    ya    tiga karena  se iman.
Pak ganjar jalan kebumen tepatnya di prembun jalannya berlubang banyak sampai di tengah jalan
Lorupsi harus di brantas!!!.		
Bisa aja ini pengalihan isu dari FIsta P I utk mencari simpati....
Enak klo ngelus miss v mulai bag kiri, bag kanan, bag atas aahhh... Smp akhirnya mencolok dg tangan dan mr p.. Aaaahhhh..
Justru di pemerintahan skrg itu enak nye tinggal peresmian nya doang mas projek nya tetep dari presiden terdahulu,mikiiiiiir...
Hehe..gemetat spt nya loe @ika.  Gw jojon , bukan jin..  Hehe..
Kalau sesuci dan sehebat itu idolanya yg katanya dilecehkan, knp takut dan harus berbohong ya saat di persidangan ditanya soal kontek dgn pak beye? Hehehe
Bubarrrrrrkaaaaaannn.....biang kerok FPI BIKIN UMAT ISLAM MALU SAJA....... SAYA MERASA MALU SEBAGAI UMAT ISLAM.... GARA GARA RIZIEQ.........BIKIN RUSUH SAJA... ADU DOMBA ANTAR UMAT BERAGAMA.....
#tangkapahok
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.		
Allhuakbar Allahuakbar
Memancing dalam air keruh!!!!
Semua tentang kehidupan didunia ini adalah settingan dr allah
Kdg2 heran jg..sseorng mnjd satu entitas besar..apakah semua pemuka agama itu bersih?blm tentu jg kan...agama mana pun itu..kita msh manusia kan?pnya nafsu?tau mna slh n bnr?tp kdg kita sllu brpkr bhw dosa bs dhpus dgn amalan baik..pdhl..dosa ttp ada..ibarat luka sayat..mski ud sembuh,ccatny ttp ada
kW kok seneng, gk punya jatidiri		
Jakarta teratur lg deh
Masa baru di demo segitu aja sdh teriak 2.Kan Bpk mantan Jendral & Presiden 2 periode?Bukan nya hal kays gini Bpk sdh pernah lalui...
Jangan tinggalkan kami Benzema
Allahu akbar....allahu akbar....allahu akbar ahok sudah luar biasa kurang ajarnya ya		
@ hang, dalam ajaran agama saya mengatakan seperti itu, kalau ada non muslim yg mau hijrah ke agama saya dia menjadi saudara saya, anda tertarik???kalau tidak, cukup anda jadi teman saya itupun kalau anda orang baik. Saya yakin anda orang baik.
Assl tau ajah Qur'an itu tau ngga artinya jangan asal nyebut ajah
Mantap.. Semoga menang satu putaran
Pak mafud t tlng buat rembuk Nasional biar bangsa ini tidak terpecah belah....Gara gara si ahok...		
Mantap
Salah kamar dong tanyanya sama mas paduka binib
JEMPOL OJO KE SUSU
Dia kan udh tua makanya jadi pikun .... klo orang gini di pake umat pasti terpecah belah		
Kalah dari lazio aja di kandang sendiri kok pede..hadeehhhhhh kelaut aja iler..		
Pilkada dan Politik, ibarat air dan ikan .. kalau tdk dipancing ikannya yaaa .. diputas pakai racun ikan.
Istirfar kyai...
Kaya rempeyek    diremas terus ancur
Ngana so opa lei kong ba provokasi ba pikir orang yang pilih ahok berarti orang yang suka maju kaya ibu kota negara lain.kalau 1dan3 berarti kaya lama saja..
Sdh di sumpah pake al qur'an msh berani bohong itu lebih menistakan al qur'an , hidup ahok.....		
Itu 1 juta campur ama apan?
Ngomong-ngomong soal angkuh, seluruh Indonesia juga tahu siapa biang nya angkuh.......		
Setuju sama raja		
Demo aja tiap minggu ....bodo amaaaaat Ora uruuuuuss ..
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA
Waduh ormas2 bayaran kenapa bikin gaduh gini yah? Kembalikan perdamaian Indonesia!!
Mana mau ngaku dia.. takut kehilangan pamornya
Humprey lo pikir org pada bodoh apa nggak liat itu sidang gimana,jangan putar balikin apa yg kalian buat dan jangan buat kami marah kasian sama yg lain takut jadi salah sasaran nanti kalau mau bela silahkan tapi sesuai dengan substansinya.		
Hukum kita bertele tele dan dimain mainkan jadi kelamaan vonisnya,.......ntar tambah ribet lg semua
Kalo di ring tinju, yakin deh ronde pertama gigi novel rontok 2. Makin ompong deh.
Kami doa kn semoga Riziek brani dtg agar dia segera di jbloskn ke pnjara
Halaaaahh pd baperan, bnyk makan sayur biar sehat & gak gampang tersinggung...		
Janji Allah "sesungguhnya yg bathil akan hancur"
Harap maklum sm jokowi
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
hi..... hi...... khoq bisa ya
Aksi nya kaya jalan jalan pagi aja . Begitu doank balik lagi . Jadi yg mau disampaikan apa ya ? Ga ngerti saya mah  .
Nglabuhi anak lanang ben lancar nyagub DKI....nek ora dadi yo maluuu buanget...!
Anenya koq bisa di sadap..padahal kan yg boleh itu..		
Mending ibadah yang baik Mbah, buat opo mikirin dunia terus Mbah, umurmu wis tuwek, Ojo nambah dosa...		
Gatel
Kalo lansung cepat habis...kalo direndam bis buat beaok
Itu sungai menghitam krn ahol cuti Dont take credit upon other person dah.
Piye meneh wong penak kak
Nah loh di marahin fans riziek		
Anda komentar apa ngoceh ngalor .ngidul
Kalau tidak ada yg mengakui mobil itu punya siapa Ternyata si penggerak demo Pengecut juga,
Slama ini KPK mengihitung kerugian setelah penetapan tersangka. Padahal indonesia pya BPK PPATK, bisa minta bantuan lembaga itu buat lacak oknum terindikasi korup  Seolah olah, "yg penting dia tersangka dulu" bukti blakangan. "Hancurkan dulu reputasinya, KPK pasti didukung rakyat"  kPK alat politik		
Klo mau berbohong,  Bohongi saja kelompokmu		
Dah ga bener kalo main hakim sendiri...  Ketahuan bgt...
Udah bukan rahasia lagi
Ya panggil paksa aja.Begitu aja kok repot.Emng siapa dia...?
Jambore pramuka . Tapi pake kritik . Semua  acara disusupi politik ??
Tendang aja klu ada yg menghalangin jalan ...hhhhhh
Terang benderang akhirnya.siapa sutradaranya		
Tinja Mau dibungkus kado, Mau di Kasi box tetep aja tinja		
YA ITULAH KE ISTIMEWAAN AKOK,,,,,,,,,,, WAJAR KITA BERTANYA;  ADA APA?  ATAU APA ADA?  DG PEMERINTAH YG SPT INI, MEMELIHARA KEZOLIMAN LEBIH PARAH DR. K O M U N I S,
Amin jujurlah kau... hahaa.... jng mentang mentang lo ketua mui trs lo slh hrs jd bener... gw muslim. .tp gw gk suka amin krn sepak terjangnya yg gk suka mw apa.. gw ladenin... majubtrs hok... yg slh li hrs ungkap jng tkt dng maaruf...		
Akun cino
AHY pasti menang di kompkekku hampir semua kompak dukung AHY
Miris...
Oo ternyata tuan gurunya mbah google sama mbakyu tube to? Pantesan ajarannya sesat
Bermimpi dgn ambisi
Kalau berita yg ginian pnjng bnget y be?? Babe provokator???
Makin kusut negri ini.         ,,,,.		
Kalau ada yang demo pas minggu tenang jangan di bubarkan pak ..kasian...lebih baik dibuldozer saja atau dilindas pake panser ..biar besok besoknya kagak demo lagi
professional dan sesuai SOP. dalam SOP, yg diperiksa bisa diintimidasi. ya gak salah juga. deuh
Kalo di lihat hasil surveynya, jelas ahok-djarot masih unggul di semua daerah.
Welehh....
Saksi orang munafik begitu tipenya		
Mesti sakit kl diperiksa...tdk ada alasan lain kah...? Sering kudegar begitu...pasti alasannya sakit...bingung jd nya...
Istiqomah.
Pk polisi trimksh klo anda bekerj profsnl.menurt sy kshn bu mega sdh nenek2 hrsny seumrn bu mega itu bkn lg ngursin dunia palagi parte dan ngumpulin org2 pki. Mending ingetin byk2 brtobt n beribdh .nggo sangu mate..
Bantahannya salah komando tanggalnya......
Beda zaman, sekarang Rakyat terbelalak  setiap berita korupsi berkaitan ,,******lang  entah itu era kepemimpinan siapa
PENDETA,ULAMA,USTHAD,KYAI,ADALAH ORG YG PALING BENAR,JANGAN DI GANGGUH!!!😄😂		
Yg percaya aja bodoh...logika aja
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
Disana harus berkoalisi kalau ngga nga bisa nya lon bro		
Apa dibenarkan brkata kasar seperti itu..??
Semangatt
Orang bodoh pasti kalah dengan orang pinter ,,,tapi orang pinter itu akan kalah dgn orang licikkkkk,,,itu yg terjadi saat ini,,,,
@Riyono U banggain ade Armando.. Lah LGBT aja dia belain Hadeuhhh..cyiiiin
Bapak lu lah
Jangan jadi pemimpin yg MELO dan akan melahirkan generasi yg CENGENG klo kalah menjadikan MEMAKSAKAN KEHENDAK.....!!!!!!
fokusnya kepada paslon tertentu saja, udahlah tidak perlu terpancing, coblos yang bener aja
Se77777
Entar dikepit kepitingnya baru namanya senjata makan tauan amin.		
Kalian sebutkan prestasi beliau selama menjabat
Mending Antasari dp kamu Zonk.
Pak jaga harga diri cari yg lebih penting aja
Fifi kan adik si hoak jadi ya di belain mati matian lah ....		
Amin....amin.....AHOK JAROT....AKAN.MENANG TELAK 1 PUTARAN........		
Bapak ini punya potensi menjadi sutradara sebuah FTV
Oo....jd sdh mulai jaman pak harto beliau di golkar. Silahkan nilai sendiri.		
Udah berdarah dingin itu yg bikin makanannya..
Cabut noble aung san sukei...tdk pantas nobel diberikan ke pada mamak serigala seperti dia...jahanam laknatullah...
D tunggu aja hasilnya nanti ....gubernur DKI itu tetap muslim yg mimpin klo tidak bakalan banjir tenggelam dki krna d laknat allah swt
Apakah rizieq itu ulama yah?		
Waduh kalau gak mau diatur gimana jadinya.....?
Kapan ahok bilang rekaman??? Tp bukti percakapan braayyyy. Sonto jg nih
Banyak media  berita masa tidak tahu !		
Hahaaha, sehat zonk...
Wong setres		
Mau perang sodara....goublok betul....		
Apa pemimpin yg lain saat ini tdk ada yg jujur dan pemberani?
Persis gus dur ya ahok, bikin orang yg gak bener pusing, betul gus?
Jendral kok cengeng...😢😢😢😢😢
Lebay...kerjanya mengeluh mulu...
Makanya jgn cubit orang klw gk mw dicubit (menang bnyk lu)  kwkwkkk
Artikel kayak begini di muat,..		
Sepiiiii.....
Coba setelah Pilkada....mana ada hal hal sepertinini.. Pak Ahok dan team kan bertanya saja apakah ada percakapan dg sby..
Hati2 bicara. Anda sudah melecehkan Ulama.		
Kau seenaknya mencaci, tidakkah mengaca apakah cukup prestasi????
NETRAL DLM HAL APA DULU...
Buktikan juga klo itu memang benar? Sebernya gampang di tebak. Firza di tangkep trus di intimidasi buat ngaku ada selingkuh sama HR. Ya itulah kira2 skenario nya....
Bukanya jd gubernur krn kebetulan saja ya, yg mayoritas pd saat pemilu pilih Jokõ w		
Hehehe...gw baca koment nadhia ga ada tuh yg menyatakan bhw dgn minta maaf terus bebas hukum....hehehe...pada melebar nih yg koment2....hahaha...kasian si nadhia...
BELI TV MAS...  KLO GA MAMPU BELI RADIO 2 BAND...  GA MAMPU JUGA BELI KORAN YG PRO MUSLIM  UMAT ISLAM MELALUI ORMAS ISLAM YG PALING CPT SOAL ROHINGYA, CUMA MEDIA ISLAM YG BUAT BERITA...  COBA NANYANYA KE PEMERINTAH MAS...
Demokrat mulai berisik...		
Keadilan hanya berlaku untk Ulama MUI dan FPI untk sekrng ini
Makanya ahok, punya mulut dijaga.punya emosi dikontrol.klu gak bs mengontrol diri sendiri bagaimana mau memimpin rakyat.
Sudah cari yg laen aj....kan masih muda+cantik...alasan diputusin ga ada...ya pasti udah bosan..lupakan saja...		
Maaf pak Agus silfi saya ga mau pilih anda. Karna anda ga bs kerja tapi bisanya bikin provokator. Saya dukung  no 2. Ahok jarot.
Memalukan...
Babiii loeeee... gw tnguuu di pemprov loee		
Pak jangan buat masyarakat bingung dengan ocehan bapak,, mending bapak kalo ada masalah dengan hukum dan perilaku tidak adik laporkan k kapolri biar d husut dan jelas kebenarannya, bukanya berargumen mengatakan ini salah itu salah,
BY dosen koclok
Bener.itu 👍👍👍😃😃😃😃
Bubarkan MUI aja benar gus dur bubarkan aja MUI		
Yang elo maksud mengalihkan FEE 0,5$/liter dari PT PETRAL. Ke rekening siapa dialihkan?		
Wkwkkwkkww omong kosong e)))))hahhaha ente lihat kan beye nggak berani bilang betul dia nelpon atau tidak wkwkkwmmammamw		
Tangkep aja pengacaranya.
Provokator mulai muncul.
Botaxx botaxx lambemu seksi		
Darurat narkoba tiap hari meningkat jumlahnya
Kapan ya Indonesia bisa damai dan maju kalau orangnya seperti ini ... demoooo terus
Hahaha mules		
Alhamdulilahirobbilalamin		
Mbokyo d ademne atine bos....Mbah Makruf ,sdh memaafkan.....
Hdeeeeeeehhhhh sy sndiri pernah d ajarkn agar memaafkn kslhan orang lain msalah orang itu tulus pa gk dy mminta maaf itu urusn dy dngan ALLAH urusn kita slesai jika kita memaafkn tp jka kta tdak memaafkn ato memaafkn tp msih mmlersoalkn msalah itu yg DOSA adlah kta itu plajran yg sy dpat dr kakek sy
Sinetron  kejar tayang wkwkwkwkwk judulnya" KUDA GALAU"		
Kayaknya gak lama lagi anda jadi kapolri tinggal menghitung hari sejak saat ini anda memgeluar stmen ini ingat haahhahaha		
Justru yg bikin semakin memperkeruh keadaan krn omongan lo ahok....gk punya etika ditambah lagi skrbg gk bisa buktiin
Pendukung ahok panik.....!!!
Wkwkwk gak jelas
Maaf sob. Gw jodohnya..
Benar buya, buya diperiksa bukan pribadi, tapi kapasitas sebagai ketua MUI. MUI sebagai lembaga tertinggi ummat Islam Indonesia, kalau buya disepelekan, berarti menyepelekan seluruh ummat Islam Indonesia. Jangan dibiarkan
Sebuah kebenaran mahal harganya....		
Karma bentar lg
Semoga cepat terselesaikan
TUNGGU LEBARAN KUDA...OKEE		
Mo puterbalikin fakta lagi..... Ente jagonya...seakan2 ente yg di zolimi....
Rakyat sudah cerdas untuk mantap Priseden yang slalu pakai di selimi untuk sebuah kemengan......... Kalau bapak SBY sudah bicara begini di mana NEGARAWAN NYA ......JENDERAL PRISEDEN 2 PRIODE .....
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
Kita tggu seri lanjutan ini..siapa yg mpot"an		
Gak nanya tuh??hehehee
Ayoooo ahmad nurhasan kamu aja yg laporkan ketua MUI .... Tp ga tau berani ga ya???? Kwkwkwkwkw hahahahaha
Nyata benar pak		
Ha...ha.... ni MUI yg sombong n pilihbkasih nggak mau tabyyun.... kalo dr kelompoknya baru ... ok gitu kan.... MUI....mui.... berpolitik.... !!!!		
112 kan bukan menyalurkan aspirasi, cuma penggiringan opini saja..
Ayo pak Gatot jaga NKRI, membela yg benar
Nkri harga mati,  pancasil tetap lima sila jgn di kutak katik titik!!!  Gitu aja kok repot??????
betuuul stuju lansung tangkap jgn d biarkn jgn d beri ampun .percuma d manja juga semakin ngelunjak .sret rame rame jgn tkut dgn tito dn jkowi dn nusron . sdh ketrlaluan smkin bertumpuk kejahayannya pd umat islam pa lg pd agama islam
Kl mojokin pasangan calon no  lain gak apa2 ya & gak diperingatin.		
Ayo perang argumentasi.
Biar puas tuh... si x presiden LEBAY.. mau ngerasain istana lagi.. MENJIJIKAN..
Klo dia tdk jujur kita yg sbg umat islam malu ternyata ada oknum ulama yg menggunakan amanahnya utk berbuat kurang jujur apalagi ingin melakukan pemufakatan jahat demi kekuasaan		
0 PL		
Nonton ah drpd BT mumpung gratis krn bnyk artisnya , kl bayar mah gue males bangettttt ............
Siuus berkreasi d duniamu dulu yg pas br aj nonghol udh bnyk ulah km sendiri yg rugi
Allahbtidak tidur. Kebenaran akan terungkap. Siap sip saja		
DONGENG?		
Tukang tambal ban..yg dimaksud..bkn Ahok..jadi bocor terus..diam diam masih dendam sama Ahok..		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
jangan begitu.. kalo mereka benar niat karena Tuhan mereka bagaimana... anda sudah fitnah mereka
Indonesia kpn majunyaa yaa.....
Playing victim maning son		
Hahahahahaha...akhirnya kumenemukanmu,,,tralalala. Lagu bagus.com		
Hahahahahahahagah		
@Yudha Jelas di kalimat ahok itu maksudnya 'jgn mau dibohongi pakai ayat....' Berarti yg membohongi di situ adalah seseorang dgn memakai ayat sebagai alatnya Jadi menurutmu siapa yg duluan ngomongin ayat itu?		
Memang bnr2 mirip kayak program nya, khayalan, maya, dan semu. Ntar jg menang nya di dunia khayalan n dunia maya. Hahahahabhaabhahahaha		
Lah ybs sdh nemaafkan. Aneh. Jd maaf kw
Pemimpin yang berani memlerjuangkan rakyatnya. Salut untuk ahok-djarot
Bloon kenapa baru sadar kalau acara ini pembodohan publik, bloon aja kalau masih percaya sama acara yg gk berMUTU seperti ini
Emangnya kamu suci ?
Ah..kamu yg yg menuduh penizta agama.adlh korban pelintiran kata2..pdhal jika kamu melihat viddonya secara utuh kamu sama sekali tidak melihat ahok meniztakan apa2.. Dia hanya korban fitnah.dan kamu mempercayai fitnah yg terus menerus ditujukan kepadanya.. Ah kamu ..cuma LATAH..
Kalau ada ahok 2 aja diindonesia.  Bakalan hancur negeri ini.  Untung cuma satu.  Bentar lagi dipenjara lagi hahahaha.  Semoga cepat dipenjara deh
Welleh... kamu sok jdi orang. Kmu pikir kmu yg pya indonesia ini ya..!?		
PENGAMAT ABAL2 NGGAK LAKU MAKANYA CARI PANGGUNG
Mirip curhatan Baim Wong yg still jomblo😆😆
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi		
Ngk jls......		
Hati2 kalau ngomong pak..		
2 period		
Hidup Ulama..siap pasang badan buat ULAMA..		
Dari kemaren2 harusnya udah diberhentikan Udah tersangka kok
Percakapan yang mana dulu 😂😂😂😂😂		
Klo ahok jujur.kesatria pasti akui ucapannya di kepulauan seribu.tp yg nampak ahok betul betul ingin berkuasa kembali dan di lindungi pemerintah sehingga alot.		
Yg sabar saudaraku. Selalu berpegang pada tali Alloh
Mantap...kami salut....memang itu yang masyarakat inginkan....! Fpi ini harus di bubarkan...saya setuju...		
Gak penting, gak tertarik ahhhhhh
Kepada 34 petinggi MUI siapa juga yg mau percaya sama kalian.memangnya kalian siapa.
Koplakkkkk
firza hot
Dagelan politik...hahaha
kesal harga sembako naik di Jakarta  ??? saatnya perubahan. coblos Anis atau Agus.
Sepertinya MUI tak memiliki ulama yg jd ahli		
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...		
Ngomong atau kentut tu yg blang.		
Abg tua alay
Kemidi
sby. sby....?
Waduh.....
Gerry  jngn asal bicara biasa aja
Yg bikin panas kn polisi sndri		
Ambil uangnya, Jangan pilih orangnyaaa... #Cerdasss!!!
???		
Ahox jujur ?? Nggak salah tuhhh ??!!
Insya allah Gus mus kyai atau ulama sejati,tidak ambisius seperti yang lain.ulama sejati bisa di lihat dari tutur katanya yg menyejukan umat,bukan yang suka memans-manasi umatnya.
Ahox licik👎👎
Mulai ga beres si yenny		
Aplg klau nanti sdh jadi gub, aplg jk jdi presiden . .  apa yg tdk akn bs dilakukan, mungkin dpr & mpr pun bs diperintah !
Kagak takuuuuuuuuut....😎😎😎		
S7 Pa fairuz Jangn sampai nama besaR NU di kotori oleh aksi brutal fpi  Jaga kbinekaan cinta NKRI....damailah indonesiaku
Kalo dibalik, mengancam seluruh umat islam, berarti mengancam MUI. Kejadian di luar dimana umat islam terancam kok MUI diem aja. Terutama si Saksi ini. Wkwkwkwkw
Gak sadar kalo umur skrg uda hampir sekarat masi aja mau disuap		
lama2 kaki tangannya ahok pada keterlaluan semua tuh mulutnya. gitu kok ngaku paling ok. bisanya ngumpat gitu,,
Sidang aneh saksinya pada bekelit,saksi faktanya mana		
Rezim Lebih parah dari orba ...
Ancurrrrr.....
ga tahu  diri..tr..minta maf sambil nangis..hu..hu..hu.hu
Penjarakan saja
Betul,,bejabat semua kalo hati nuraninya sih ga setuju nomr"2, tapi karena takut kehilangan jabatan,terpaksa apa boleh buat...
Mudah2an Alloh menjaga pernikahan anda sampai ajal memisahkan...Amien..		
Ga kebalik mas?
Saya mau tanya apakah berdusta itu dosa apa ga ya,  klo benar berdusta ga ngaku apa ga menistakan agama kita sendiri coba deh direnungkan dari hati yg paling dalam		
Aduh apalagi nih SI DOWER ??
Kayak yg gak prnah bikin repot negara sj, wong ya sm2 wkwkwkwk...		
Demo...demoo....dh gtu demo mngatasnamakan rakyat,,,gw tanya dri dulu demo hasilnya apa buat rakyat....apakah setelah demo rakyat jdi makmur...apakah kalian bsa mnjamin setelah kalian demo rakyat jdi tentram....????????
Yang aus 2x....		
Hahaha .. namanya polisi pasti mancing bilang ngaku kalo pemeriksaan saksi... kalo emang tidak melakukan ya ngapain juga ngaku.. hahahaha... Tunggu aja kelanjutannya.. hahaha
Mana berani dtg sndri pak,, paling bisa koar klw lgi byk massa
Nusron??? Siapa itu nusron??? Orang NU jg bukan. NU jelas2 tdk mengakui dia. Dia mah NU-NUan. NU KW 3
iya bener harus penuka agama dikasih  sertifikat 100% pemuka agama s7
Biasa HAy kalau ga jadi Rugi donel
Kl ga gitu ga keren dan ga smart, hihiii....
Yg mesum gimana tuh di demo ga! Firza hot sama brisik kalau manurut ketua mui pasti itu fitnah ya kan coba kalau Ahok segala macam di lakukan untuk menjegal agar tidak jd gubernur Ambisi x untuk menjatuhkan Ahok prihatin prihatinn
Yg sabar y mbak ely .klau sampai pisah lagimudah2an😴esok smoga dpt yg cocok untk dunia akhirat.amiiin.
ahhh..beye beye dan kroni kroni nya memang parasit bangsa.		
masih mending ayah sayur enak di makan ga bikin dosa di banding AYAM KAMPUS IYA GA ROJESIA ANUGRAH WKWKWKWKW
Prettt
Semua berhubungan sama SBY. Sebenarnya intinya jgn ada dusta dgn rakyat.
Acara konser ahok tdk terlalu bnyk yg dtng.kesian ye.gak bkl lu ngalahin islam lu hok
Ahok nggak sampai dua putaran ..satu putaran saja langsung jadi....!
wah kenapa nih 😂😂😂
Case closed ??
Ganti dong masak yg lama tetap ,tdk ada maju2
Memang benar sudah saat nya muslim bersatu,indonesia mayoritas muslim,,kita jangan mau di obok2 oleh segelintir orang saja,,,		
Hahaaaaahajaaaaaa
Rifky mukanya ditaruh di rumah aja biar keluar rumah gak malu2in...
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...		
Alfatihah 3X, ya ALLAH kau laknat orang yg berbohong dgn menyebutkan nama mu, turun kan ajab, dan kutuk, umat yg suka menzolimi sesama umat ciptaan mu
Emang kayak junjungan lu yg tukang bohong		
Parah... asik kawin cerai aja ni manusia.
Berarti ibu2 siap di no 2in dari pda di no 1in
Kumpul' para demonstan bayaran
WAHAI GUS NURIL..! APAKAH KAMU YG  KATANYA ULAMA DAN MENDUKUNG AHOK LAKNATULLAH JUGA CONTOH YANG BAIK...???
Selalu pro dan kontra...!!!??? Semua merasa paling benerrrrr		
Bidikan jeli Antasari akan membuat para koroptor gedbag gedebur. Mantap.
Honda pletuk q. P 4411 JO		
Biar kelihatan di zolimi.. Mngkin pakai nasbung untuk ramaiin rumahnya
He.. he.. he terkuak sudah,  si mantan... cengeng!!!
Yaa terserah anda..tapi sy punya usol sama penegak hukom..biyar ngak repot..siyapa saja yg lapor kalo kalah di persidangan yg melapor kan seseorang haros kena sangsi apa yg iya lapor kan ? Itu baru Adel biyar ngak sedikit2 lapor..!! Slmt ber tugas Slm.		
Wkwkwkwk.. Pengacara ketoprak humor!!!
Salam dua jari		
Lanjutkan perjuangan		
Polisinya takut sama ahok... Payah kepoisiyan indonesia
Makanya klu merasa ustad atau ulama, berbicaralah dengan santun, jaga mulut jaga ahlak jangan suka propokatif.		
Tidak ada ajaran nabi, yg mengajak umat nya menebar kebencian seperti habib rizik, malu dong bib sama gelar habib, seorang habib tuh hts santun, bijak dan mengajak umatnya utk berbuat kebaikan, cetamah pun tdk perlu berkoar2 , merasa diri paling benar, dan merasa paling membela islam.		
Mbah ingat umur, bentar lagi lo mbah...jgn so uzoon sama org.....mending rajin beribadah dari pada main politik udah terlambat mbah, coba wktu masih muda...hehehhe
Emangnya ke pengadilan mau enjoy sambil makan2 minum2 gaklah yg pasti lu dicecar pertanyan2  makanya jangan banyak kerjaan yg kagak2 si ahoh diperiksa di pengadila lebih dari 7 jam ber hari 2  adem aja lu kok baru sehari mulut udah ke mana2 emangnya lu siapa jalani aja		
Tetap ahok  terbukti tdk korup n gubernur pertama yang merefisi anggaran tdk terima jadi dari anak buah
Apakah saya ga boleh berak di toilet?...kekanakan..muak
Ohohoho.....		
ckckckckckckckckckckkkkkk......
Modus...
Kandangin Ahok, kecebong2 blingsatan...
Jelas saja olahraga sulit hambalang aja mangkrak....habis dikorupsi sama kroni kronimya babe nye...
Sda jadi paranormal ya hhaahahhahahahahaha
Waaaduuuuhh, riiziiiieeq kamu nakal..!!
Wuih...banyak banget
OALAAAAAAAH MBAH FATWA,  KOK NAMA ENTE FATWA SIH..		
Apa hak lho ngelarang gua suka suka gua dong yg penting kita bkn jd pengikutya dan apa salahnya kl kita muslim ikut meliput kegiatn cap go meh dia jg masyrakat kita yg hak nya sama pada negri ini
Yes
Kejammmm
bikin adem skrg....kita semua saudara...		
MUDAH2AN MASIH ADA HAKIM YG PANCASILAIS		
Kalau terbukti nanti malu sendiri bosss....haha.itulah akibatnya kalau main kotor....bosss....		
Prettttt, ngeles aja nih siteten  kyk bajaj , skrng lebih mending ngajak anak TK bicara jelas ceritanya jujur
100% anda gagal.faham
Berani gak dia laporin ketua MUI??? bisa-bisa jatoh pemerintahan ini he he he.gobloook lu Ahmad Nurhasan.lu tau gak Ketua MUI tuh pendukungnya +/- 95 juta orang Indonesia
Jahat nya anda pak super hero ! Smoga kel anda klu ada yg dkit gag d gtuin sm org.. klu smpe d gtuin sm org, trimalah.. krn itu karma dr ucapan anda
dikit2'demo		
Beye mah ember, pak bowo
Makanya kl jbmr2 ulama jngn bohong berilah kesaksian yang bnr kl bnr ada tlp Dr sby bilang aja ia knp dijwb tdk ada Krn pengacara Ahok ada buktinya		
Ini manusia berbahaya....wiranto namanya!!!
Betol P.Prabowo ngak takot di sadap kan ngak punya niyat ter tentu yg perlu di takot kan.slm P.Prabowo.
Jantan jg krn dkt sm penguasa , buktiny mau d periksa aj polisi msh bingung		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik di daerahku		
Aduh...,apa yg kau cari Palupi ?.Hati2 pak,sdh tua jaga kesehatan.
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Ni semua gara gara lo, dasar orang tua alay
Bilang aja...takut di copot jadi ketua mui....
Matappppsss.... Satu persatu tumbang... Kebenaran sprtinya memang kelihatan lambat, Tp tdk ada bisa menahannya...
That escalated quickly
Yen ngendiko sing sae njih...( ada sebab ada akibat)		
Klo ngomg jngan ngaco...
Bukti si habib dicinta & dirindukan masy indonesia.
Oo mksud bowo dia dpt data dr ahli boong ???		
Emang manusia mau hudup terus tovan  Lama di akirat tovan inget ....
Ikutan dong kalo mau nyerbu, Nusronya suruh paling depan jadiin tombaknya
Hahaha.. siiiip..
Apalah babe nih. Nggak mutu beritanya. 5 seleb, mana namanya?
Hancur ma ipar i.....
Please please please jangan deh.. skrg motor roda dua aja udah pusing kl dijalan apalagi ini lbh besar.. bisa bayangin dijalan kaya apa		
Ulama emang harus dihormati tapi bukan berarti Ulama itu suci, dia juga manusia tak luput dosa. MA'ruf menyeret dirinya sendiri ke Politik. BUABARKAN MUI. ULAMA PALSU!!!!		
Trus aj maju trus bng ahok
P prihatin kan mau nostalgia... 10 thn lo...
Masalahnya mereka sepertinya berteman hahahhahha
Ahok hanya mencari keadilan, knp yg bersaksi palsu malah didukung????
Dikit dikit Maaf, dikit dikit Maaf ciri2 Munafik n tidak punya pendirian
Garelo nya
DARIPADA COBA2 & KEMUNGKINAN BISA BERTAMBAH PARAH..MENDING LANGSUNG AJA BAWA KE DOKTER SPESIALIS THT
Parah euy... Tambah banyak nech yang bakal d kriminalisasi..		
Waduh, resikonya berat; dunia & akhirat...		
Kelakuan nasbung emang..
Heeeee.....
Mantap.....
Andai mbah surip masih hidup udah tak suruh gendong tuh mbah sby biar ga galau trus.. Tak gendong.. Kemana mana... Huahahaha
Jika qta membenci para ulama. Maka kiamat akan smkin dekat. Krna ulama itu pengganti nabi. Allah swt, akan sgt murka kpd umat nya yg brlaku sombong!!		
Pak Gatot dan Pak Maldoko jd RI1 dan Ri 2 kalau dari ABRI klu dari Sipil Pak Gatot dan Pramono Anung atau Sri Mulyani
Di gadang2 jadi imam besar umat islam indonesia,mimpi keles,mesum
Kok aneh ngasih tau ke anak sma..apa gak salah		
Hidup ahoker
Murka Allah akan tiba utk amerika...		
MATAAMUUU COOEEG!!!!!!		
NU & Muhammadiyah serta ormas Islam yg lainnya bersatulah, saatnya merapatkan barisan agar ulama & umat Islam tidak terus2an dijadikan kambing hitam anti keBhinekaan.
Huhhh
Ga akn ngaku dong.
Katanya ulama besar dr NU n MUI, tp knp bicaranya kurang tabayun n bijak, apa karena umur, tp kl mslh umur knp jg msh doyan yg muda bling2... Hanya Tuhan saja yg tau ttg akhlak dia skrg..		
Klau jantan pakai nama asli jgn samaran		
Yang angkuh itu ahok..arogan pula		
Guru agama, sampingannya jadi guru biologi. Lg mempelajari organ intim perempuan dan alat reproduksi kali.
Betuuuul....Jkw punya prinsip dan langkah yg diperhitungkan cermat.
Pak Polantas harusnya mengatur lalu lintas biar ngak macet, Kok malah bikin macet !!! Apa kata dunia??
Bapak cengeng bikin heboh aja, kayak anak kecil takut hantu tidak berani pipis sendirian. Hadeehh...
Memang rahasia itu penting. Tapi itu di satu sisi. Klo dipikir2, memang app ini bs sangat brbahaya bila digunakan penjahat yg sangat jahat
Habib go
Klw sudah selesai ya sudah,kita kerja nyari uang lg
ya ulama itu pemaaf klo tidak memaafkan ya bukan ulama nama nya.....tapi uganda hahaha......
Nggak bisa pakai yang ori, pakai yg KW pun jadilah.....ha ha ha ha
SUMBER GADUH : İBLİS NAJİS.
Mending lapor polisi kalau memang diancam,dari pada ngeluh di medsos,malah bisa jadi fitnah
Kejadian sudah berbln2 kenapa M. Amin kagak lihat video pidato ahok Ngerti apa kagak ngerti permasalahan Koq bisa jd saksi		
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya		
Astaghfirullah.......manusia2 munafik mulai keluar smua ........kau kutangkap ?
Betulll,sekali bukan hanya perbuatan tapi ucapan,,intropeksi diri aja kenapa semua ini terjadi?...
Ayolah Hok...		
Udahlah.. jgn nambah dosa lg..		
Hahahahaha lucu bnget flmnya hahahahahahahahahahaba		
Hayo loh.. ahok... takut takut takuuut.... wkwkwkwk
Ahokers smakin sepi...alhamdulillah...
itu bisa jadi kartu as polisi jd prlu diamankan x		
Apakah dia ada nasab habib? Atau memang namanya ada habib didepannya,?
Celana dalam CD lupa di sita ....		
Hati2 sma ular...
Beye.......beye.		
Alias ahoax		
No. 2  rssw,  reklamasi dll biar komplit boss...		
maling berkedok agama
Harusnya tegas dan cepat itu ahok di tahan,ya kan?
Lempar batu sembunyi tangan		
Nanti pak mahfud, saya lagi nge twit permintaan maaf saya ini. Hee..he...hee...
polri aekarang polri persi mega jokowi		
Segelintiran orang saja yang mempermasalahkan ini terutama orang2 yang menginginkan kekuasaan di pemerintah...merekalah memuat suasana yg terlihat semakin tidak kondusif
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..		
mantap
Smua nda boleh dlm kamar. Tinggal di hutan sj klo bgtu 😄
Ribut lg kpn mau selesai.
Polisi turun 3000 personil, ayo mau apa lo fpi,		
Lambat mas gk bakalan di respon!
Ass, maaf kita ya, kan sdh banyak terjadi seperti ini kok masih juga saudara2 kerjakan inves seperti itu, investasilah di tempat yg aman yg sdh pemerintah Akui, jgan ingin cepat kaya, istigfarlah skrng. Trims
Waktu sby presiden beginilah cara yg dia lakukan , mknya pak jokowi tenang2 saja
BIAR TETANGGA SEBELAH BERKICAU LGI TUH HAHA
Lebai
BETUL ' MUHAMMADIYAH '
Itu sih bukan praperadilan namanya menguji materi ya di pengadilan lah.		
Saiki presiden to kirain buk megi z
ah ngemeng mulu sami mawon jangan juga liat buku dari sampulnya ajah
Ws ra percoyo blas min amin,,gusti ora sare,,becik ketitik seng olo bakalae ketoro		
Siip tau nya cm proyek , harus nya jd mandor proyek aja !
Wkwkwk....aduuh sakit perut
Org lain lbih gregetan ma lo pel...
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Berita hoax
Klo ahok tk di penjara semoa ulama bakal habis gara2 ahok		
Iya, capres FPI..
Menyadap pembicaraan orang tanpa izin adalah pelanggaran serius		
Diam atuhh jgn mentang anak pejabat.. Ke geeran..
Mantap, asalkan beliau bisa membuktikan tidak bersalah dan siapa ACTOR yang menjerat dia dipenjara 18th
Lebay,kaya si ikung "dunia terbalik"...
Hhhh.... maju aj klo mau demo... kerja dulu yg benar..punya anak disekolahkan yg pintar..beli susu anak saja minta orang tua udah gaya2an.,ckck..
ah Lion air? nggak heran sama maskapai ini
Emang patut di sikat ga berguna aset negara  di obral  murah mn janji  joker mo huy hack indosat mana...????? Manaaaaaaa
0rg ini gak puas2nya 10thn berkuasa ....makin tua mkn menjadi uda gileee..
Allah berikan kita pelajaran tuk hadapi dajjal yg akan menakuti kita dan mempengaruhi kita   kuat kan iman kita maju terus FPI ALLAHUAKBAR
Lebay
he hr h
Kakean cocot penghinat
Bang dedi lain muslim ya
BERPOLITIK DLM ISLAM SAH HUKUMNYA AND TDK DILARANG.  FAHAM !??
Menjabat 3 bulan cukup membuat gerah jg
Masa kalah ma musuhmu p. Ahok g dipanggil bahkan menghadap, tapi riziq dipanggil balok balik malah mangkir, masa model gini jadi panutan
Klo bukan fpi siape yg berani korek2    ,, semua ny pd diem		
INTROSPEKSI DIRI ITU YG TEPAT BUAT MUI , HIDUPNYA DARI PEMERINTAH SDH BERANI MENGATAKAN YG BUKAN2 , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Justru menurutku Nusron sangat logis... Karena membela yg benar dan orang yg bersih.. lagian kalo alasan PWNU Krn msh sakit hati Krn ucapan Ahok .. apanya yg dipermasalahkan KH Ma'rif aja sdh memaafkan..
Bubarkan saja mui yg sdh ga bener ni malu2in ..... sendiri		
Mending cepet m@mpus deh ente tua bangke ma'ruf		
Di kiranya acara komedi bikin Bap asal njeplak aja ni orang..
banyak anak kecil.. kasian gw..
Anak SMP juga udh bisa buat survey beginian kok.. Cari berita yg berbobotlah..
Pengamat lagi sutris dipuji puji.
Mantafffff Bib, sy rela mati utk Bela Ulama ...... Allahuakbar		
Buya dong yang laen KW semua
Kenal batunya.		
Baru tau ya??? Ehm, tapi karena mereka Muslim dn Muslimah, kalian biarkaaann saja!!!
Maling ya bela maling......ingat seluruh rakyat indonesia pilleg 2019 jgn pilih FACHRY H lagi....gak ada bagus bagusnya sama sekali buat rakyat orang ini....		
Mantap.. Agus hebat dan berpendidikan..  Tapi Udah dlu ya mau coblos ahok dlu. Untuk jakarta baru..		
Klu udh merasa bs menang knp hrs marah ,kan sm2 udh pnya plhn sndri2 ...kln ahoker klu komen jg GA pakai pikiran SM aja ...jgn nyalahin org lain ...mana bijaksana nya ....
Mantep bener pesen nya, "tetap berbaik sangka", jgn berlebihan bersikap, jdikan kejadian sbgai pelajaran, tp nyntei pngucapan smuanya... Keren lah ustadz
Knjeng2.k nya d buang aj y.biar indah nama mu		
Bagus laporkan saja bila merasa dirugikan
Jadilah iselam sejati jngn jadi Islam duniawi..		
Kerjaan syiahhh
Preeeetttttt...
Se 7 boooooooos
najiisssss......cuihhhh		
Kalau benar menjaga keamanan kata kuncinya jagan demo.
Gak pakai.lama2 kalau sdh diketemukan unsur pidananya diungkap saja keburu ada penggantian		
Sekarang bukan hanya fpi, netizen yg selama ini membela ahokpun menghujat ahok. Inilah blunder fatal ahok di pilgub dki 2017. Yg jadi pertanyaan apakah ahok nasibnya sama dgn timnas yg kalah di final karena blunder?. Layak kita tunggu.
Tukang mandi in koh ahox niech wkwk
Cerdas		
A hok jg taku sama manusia ada TUHAN yg lebih besar amin
Kasihan........Nasi bungkusnya ketinggalan.......ha ha ha ha ha ha
Habib  eo eo wkwkwk.....firza eo eo wkwk.,...
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Jelasin donk sesatnya dimana ??? Kasi aku pencerahan,   Klo ku baca tu brita, ucapan dia logis logis aja		
Ady@  Klo ini fitnah..loe tinggal mesen mau " di apain " ??
Kalau pak Ahok pasti di bulli lagi
Jokowi akan terpilih lagi
Makanya islam itu melarang menanam kebencian . Mungkin ini peringatan bib .
ga nyambung jg nich bocah. baca yg bener tong . jng baca judul aja. baca sampai selesai . baca222222222		
Semangat dan trs semangat ibu semoga Allah senantiasa menjaga kesehatan ibu dan keluarga . Aaamiin
Hajar bro wkkkkkk		
Lebih pantas cium kaki ortu daripada orang lain. Emang dia siapa harus cium kaki dia.		
Bener jg tuh lagu h.oma irama klo yg haram paling enak alias sedappp		
klo gak rela.. si maaruf gak ush jd saksi.. uda tua ibadah yg bnyk biar msuk surga.. ribet biar negara yg ngurusin		
Huahahahaa,,,,,kelompok nglantur , yang bilang punya rekaman penyadapan siapa?...itu yang harus di selidiki , ehhh  Malah mutar balikin fakta ,,,nyahok ,
Yg jelas pak jokowi sdh mewujutkan keadilan bagi rakyat seluruh indonesia .
EGP ja prett...
Gaduh indo gara2 ahok dulu gada ahok di jkrta biasa2 ajah aaah
Cocoknya dia jd keluarga cemara berduri atau beracun
Hallah pada gambrus kabeh,,kalau mau jujur sebenar nya kalau ahok gk nyingung surat almaidah jg gk bklan tau,,paling di suruh baca jg gk hafal,,apa lg tau arti nya,,dasar sumbu pendek.
Namanya rahmat tp ngomongnya menghina ciptaan Allah, ga takut dosa ya, kasian orangtua kadih nama bagus
Ngomong opo Min kowe iku, udah tua byk istirahat aja. ..
Banyak orang kolot
Tempat yang pantas bagi ahok di NUSAKAMBANGAN		
Luar biasa fitnah.....kebenaran pasti milik firza dan HRS. Aamiin. Semoga penyebar finah di azab dikutuk....Aamiin
Kemaruk		
MEMALUKAN... SEKOLAH PAKAI DUIT BANYAK.. BELAGU... SOK NGAYA.... SOPAN SANTU NGA DI JAGA
kebenaran Dan keadilan akan datang ???tunggu hari raya kuda aja pak
Kenapa sih sibeye ngebet mau ketemu sama Jokowi.? Kayak orang yg mau mati saja....kalo Jokowi nggak mau ketemu kenapa rupanya.... pd hal Jokowi bersedia bertemu tp habis pilkada kebo.....
Lebay ah... Males... Pencitraan mlulu utk menutupi kebrobrokannya...
Saksi kok ketibggalan berita jauh amat,berapa x adh koh Ahok minta maaf bro
Buktinya emang begitu, media yg selalu plintir2 berita  dan di balik media2 itu km tau sendiri ada siapa		
alasan aja lo. nama lo aja roney pasti lo MU yang lagi merangkak di liga inggris kan? hahahahahaha. prasaan chelsea nggak ada masalah ko ama barca nggak kayak MU yang 2× diinjak barca di final champions hahahahahaha
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?		
Polisi bnyk yg mati sakit
Emang sholat paling sulit nih. Melek pagi aja jam 6. Hahaha		
Kl semua org pola pikirnya kaya yance. Pasti damai dunia ini. :)		
Mantap..... allah huakbar. Lanjutkan pa anies.
Bentar lagi ketahuan,kebenaran yg akan menang		
Pasti kyai yg masih pro Ahok...Sadar pak....		
Betoel skli bro riyono, anak ane yg bontot, dismp sempet pk 1 taon kmrn kurikulum 2013, bukunya byk, bahasannya malah menurun dr standrt 2006, disitulah hrsnya anies buka, ada permainan apa di kurikulum tsb, mana amggaran abis byk buat Ebook yg akhirnya ga kepake skrng.
Habib songong...		
Pengakuan rakyat yg mana Bos?
Hoax apa lg,,,,,trus fitnah lg
Ini sapa sih, pengamat baru???		
Fiko kapan kau muammpuusss !
Buat dongkrak acaranya...biasalah settingan dari tim kreatif		
Berita hoaxss
Kita bukan Mslaikat ,  , ,
Trik apa lagi yg dibuat org2 setelah siziq diam. Ko baru lagi???? Org ini bener2 ga cinta dg kebhinnekaan kita. Klo di ganggu bukan ahok ya pa Jokowi..ooiii ikhlas sedikit kenapa???
Bener ampe triliyunan
Agama untuk kepentingan politik bukan akhlaq munafiq
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Lapor donk bieb biar jelaaaaas......knp takut kl itu cuma Hoax..		
Buktiin lu orang pendidikan mata telinga hati pake dgn baik supaya langkah kita juga jadi baik...orang indonesia itu pinter2 .tapi yg paling menonjol kepintaran nya komentar sesuatu yg fakta nya belum jelas..itu paling juara banget
gue pake maghzab imam syafii juga anti fluralisme,islam melarang fluralisme,gus dur aja berilmu tinggi tapi suka nabrak2,andai lo tau,lo ngga bakalan simpati sm gus dur
Dua duanya mantan mentri gagal sombongnya mau bahas ekonomi lagi, ical jadi menko kabinet sby pertama gagal n' anies b juga kerjanya ga' pokus karna mau nyalon presiden th 2019 jadi dana dari pemerintah dipakai kampanye terselubung wkwkwkwk
Jokower gak komentar, kenapa?? Apakah karena agama tetangga??		
Takut kali telponnya di sadap, makanya bilang kemunduran		
Kurang gawean alias SENGKUNI LHO
Hallo...test satu tiga...satu ...tiga....satu ..tiga
Gak ngaruh,tetep gw coblos no 2....
Ahok tambah cari masalah nie		
ha...ha... takut ya...
Sabar pak Ahok . Jangankan manusia gunung pun yang menghalangi kalo pak Ahok Allah takdirkan jadi gubernur tetap akan jadi gubernur		
ES nugroho sebaiknya kamu segera mati aja, kalo kamu orang bener		
Gandeng nusron
Masa iya
Ya buktikanlah pak Ahok yg terhormat dan merasa paling benar..		
Lantaran sudah kenyang di fitnah sekarang giliran menfitnah gitu		
Yaaaahhh SI HUMPREY ITU KHAN SUMUT (JAGO NGOMONG PENGACARA SONO PASTI LAKU) Berkelit nya SEJUTA ALASAN PASTI JURUS NYA DIKELUARKAN,...Coba Telisik Pengacara2 itu 99% yg Terkenal itu pasti Orang SUMUT,....Contohnya, Ruhut Sitompul, Hotma Sitompul, Hotman Paris, Juan Felix Tampubolon dan lain2.
Maen nya cantik broo..tAr juga di penjara
Lho, baru bangun ya
Ytr
Hahhahahaha.....makin aneh aja ni NEGARA INDONESIAKU
ahok bngun mesjid .jgnkn pke uang rkyt .pke uang prbdi jga islam hrus wspd .krna stiap org yg pnya cta2 n rncana ke jhatan .psti di selimuti dulu dgn gaya yg sgt nenarik .tuk spy tdk mudh d curigai .krna klo lngsung dgn jln ksr mana nungkin .pst tkut di geyot d serbu d demo massa .jgn blang aneh .
pengen berak jadinya liat muka si ranto
MEMBOSANKAN ...
Hidup ahok...maju tak gentar ...		
Setuju 👍
Smoga Lekas sembuh & sehat kembaLi.. Yaa Allah,,angkat sgLa penyakitnya On Rudy Wowor.. Aamiin
Saya orang islam.tidak pernah benci dan dendam kami mendukung yg niat memajukan ngri ini.dgn tulus..sya tak berbaju putih tapi hatinya kotor penuh angkara. Maju terus yg niat baik memajukan ngri ini dgn tulus...
Biang geles....udah hilang syaraf malunya...udah salah...ngeles lagi...hadeuh
Hmmmm...bisa dipercaya opo ??		
AHOK KURANG AJAR		
Hihihi ...rakyat yg mna?		
Kalo toh berita ini benar, statement Pak Wiranto terlihat kurang santun, rival kan dulu.. , skrg Ybs mantan presiden yang harus tetap di hormati dan tidak di olok2. Tolong para petinggi negeri jangan mengkerdilkan diri Anda di depan rakyat
Mantap bubarkan saja ormas yg anti pancasila sikat semuanya sampai ke akar2nya apalg ketua nya doyan momok batur
Pak gatot maju 2019..benahi yg tdk benar...
Prookator basi...! Dasar pengadu domba....
Adrian..mobil logistik berisi nasi bungkus ketinggalan tu dikediaman pak sby.?
Ap yg kau tanan itulah yg kau Panen..bro..??!
Ketahuan jd Aktor makar .. klu dibukak semua rekaman nya selesai deh ...
Masrulloh tak paham dgn UU yg ada di NKRI ! Rizieq adalah saksi jika dihadirkan jaksa dalam persidangan. Dan pasti dicecar dgn berbagai pertanyaan oleh pengacara dalam rangka pembelaan thdp kliennya
Apa yg sebenarnya membuat Pak Sby penasaran ingin brtemu Jokowi? Ungkap siapa yg menyadap pembicaraannya dg Makruf Amin, atw kebenaran isi pembicaraan mereka? Mudah2an dua2nya biar terang benderang!?
Laporinn dong,,,klo da bukti !		
Gus sholah memang belum sekaleber Gus Dur, Gus Mus..
Berdusta apa ga ny emang ente heryono lurah yg menilai.. artiny ente ga mau ada perubahan buat Dki jakarta maju jgn hidup jadul trus dong brooo		
Klub Indonesia kelasnya tarkam kalo di Thailand.		
Hehehee...dibanding sama sby...ahok gak ada apa2nya...pret
Itu namanya pembenaran kesalahan
Preeeettt
Hahahahahahaha... Coba tanya sm kak Emma aja, broh
Nhh..itu baru orang bijak.. Gk sekedar bayar pajak.. Tapi mulut juga di jaga... Saaluuut...
Kau gadaikan akidahmu....apa hasilnya bisa menyelamatkan akhiratmu...? Bodoooh banget....
Dah tau dari dulu
Mw salah mw bener pokoknya dukung..pokoknya yg berpeci sm yg bersorban  ga pernah salah...primitif.		
Setuju,dia pantes ny dineraka		
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Kita semua menuntut Majelis Hakim dpt menjalankan proses pengadilan dgn seadil-adilnya bagi semua pihak.
Halo MUI
Sama dong dgn yg kemarin heboh, tapi jarak jauh???
Yth.pak tifatul, bapak eks menteri, seharusnya kaum intelek, ulama itu manusia yang mempunyai kelebihan dlm hal akhlakul korimah, bukan yg punya kelebihan bikin kuping umat Islam sendiri panas dgn koar2nya dan cara2nya. Kalau sudah apa berarti kebal.hukum? Apa berarti gak bisa salah dan khilaf?		
Duit duit		
Bakal ada yg spot jantung nih....
situkan pakar telematika, jadi bisa tau dong disadap atau ngak.
Liat hasil penyolokan aja menang atau tidak
Sudahlah... paling 2 minggu lagi hilang bualannya
Ini aksi bela apa ya??? Sdh psti bela mantan galau
Allahu Akbar...
C  988▪▪		
Klu itu bener berarti sudah melecehkan Al Qur'an.... sudah disumpah masih berbohong ....		
Ahok bukan penyadap tapi pendukung nya lah yg berkerja sama dgn intelijen....buktikan...
Ipantesan banyak yang datang.		
Fahri...apa luh faham isi republik ini???.klo luh mmg faham..luh ga bakalan di bully di negeri ini.		
Alhamdulillah....akhirnya rizieq jadi tersangka. Tapi sangat Beda dengan ahok,ketika ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Assalamualaikum bp ... mhn ngomong  sprti itu. buat damai masyarakat bp. Blm tentu semua org ngak mendukung ahok.
Memang benar, kalau gerindra tidak mengusung jokowi ahok di pilgub dki lalu, mungkin jokowi belum jadi presiden karena tidak banyak yang kenal, kemungkinan pak prabowo bisa jadi presiden. Patut disesali .		
Wah bisa2 kalo fpi dibubarkan nanti berubah ke gnpfmui		
Insya Allah ANIES-SANDI MENANG, Aamiiin.
MASIH AJA MENUNTUT FASILITAS DAN KEISTIMEWAAN ?
apa kemajuan sby selama jadi presiden?....apalagi anaknya...cape dej
Klau orang yg mengulangi kesalahan berkali2 terus minta maaf berati orang gobloooog atau apa yaaaa???????
Sama bos saya juga getem getem dg ahok		
Gubernur yang baik dan terbaik itu AHOK DJAROT, salam 2 jari
Sdh minta maaf dan dimaafkan, kl ada yg mau ribut2 lg udah pasti provokator dan intoleran.
Jgn gagal paham bro..sebab pengacara ahok tdk pernah menyinggung NU yg di maksud adalah pribadi maaruf .		
Yang dipancing Pak Maaruf, yang makan umpan pak SBY
Top....
Kemarin buniyani... Sekarang sby... Pola sama... Gak berkelas....
Apa sdr heru bs membuktikan klo beliau bikin kisruh
mana ahok dan pengacara dapat bukti sadapan dr tuhan...jgn kau sebut2 tuhan kami..ahoker haram jadah
Doktor mesummm		
Gitu kan ngerasain klo dfitnah bagaimana, Nah sebaliknya orang lain pun sama....  Namanya jg pilitik pasti saling fitnah,  sebar hoax.. . Ujung2nya rakyat saling bnci antra yg pro dn kontra.. .penguasa tepuk tangan dgn situasi ini. .. Mereka yg untung kita yg buntung...  Mikir bro. ..		
Kami umat islam tidak pernah menghujat dan memaki pendeta2mu seperti yg kamu lakukan		
Bongkar, Rani yuliani itu siapa. ?
Itukan kata populi........ Ada ungkapan, berbohonglah terus menerus sampai sipembohong sendiri percaya kebohongannya sendiri....... Ha ha ha ha ha
Jaga mulut nya bang amri jngan asal bicara		
Hi.. hi... hi... 😀
jngn mau dijadikan roda penggerak masa peng gede.....ingat..klo mrrka jd....apa mreka ingat kita ??? jngn mau dibodohi....islam itu indah..islam itu damai		
Demokrat = FPI = DUIT		
Apa muslimin indonesia udah pada lupa surat al humazah YA?
Jadi antrian tuh d sel .
ulama itu tetap manusia  lalu berkakukah kata semua dimata hukum adalah sama?
Betuuuulll...ayah nya sudah tidak di anggap ayah sama anaknya.maka ngadu nya sama orang lain...ayah macam apa???
Hahahaha cocok om rahadian
Pak wiranto ya.....sudah sun sama bini mudanya belum siang ini....wkwkwkwk... Kasihan bini tua dah ngga nggigit.....hmmmm
Wkwkwkkkk.. Ketahuan orang yg sok baik, sok pinter, sok beragama.. Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika Pak Said & Gus Dur dimaki2, Kalian pada kemana?
Cie... Cieee... Yg ktahuan dustanya ngamuk! Hahaha		
Apa lagi dosen....mana ada sejatah dosen jd gubernur...
Yg hoak tentang Rizieq az cepet bgt...Actionnya nah yg penyadapan Ahok gimana...Ko blom ad actionnya..!
Astagfirullah, lalu siapa lagi ulama yg jadi contoh buat negeri jika kita ada rasa curiga seperti ini..?  Mudah mudahan sang ulama ini tdk berbohong...		
Ente sehat tongggggg		
Horeeeeeeee konsernyaaaa gratisss, hidup SBY , jgn lupa coblos no.3. yaaa......
Al-fatihah....kita doakan mudahan pintu hati nya terbuka dan mendapatkan hidayah dr Allah..aamin
pak polisi .... akun ini perluh dicari... menghina nabi umat islam .....		
Sabar pak Ahok, biar kan Tuhan bekerja dengan caranya		
karma  akan terjadi...setelah menjabat bisa jd jokowi  akan mengalami hal yg lebih parah...
Ember
Paling pdip
Mana dia berani ngelapir....takut kebongkar kenyataannya.
Semoga ibu selalu sehat..buat rakyat. Semangat bu..mengurus rakyat.
Berani gak ya si rijik klo srh sumpah pocong?
Pengamat mukanya aje dah kaya babii		
Cuma prediksi...
Bahagia sllu
Itu pengacara ahok harus dilaporkan dari mana dia tau pembicaran maarut sm sby kalau dia gk menyadap. Yg beleh menyadap itukan aparat penegak gukum bkn pengacara		
Hahahaha.. numpang ngopi boleh??
Apa ya benar ada penyadapan...kayaknya jika ia pak SBY harus cepat tuntut ke polisi yg nyadap, tpi harus ada bukti lho...kalau tdk ada bukti dan tdk terbukti ...ah, apa ini maksudnya
Apaan nih?? Itu ulama bro. Yang nyari masalah tuh musuhnya ulama...		
GW PILIH ANTARA NO.1 ATAU NO.3
Tris Sundaya Anda Sehattt..?		
Jaga mulut satu aja kagak bisa gimana mau jaga Jakarta #mikirrrrrrr
Jangan terlalu yakinlah .... belum tentu yg anda sebut sebut tadi mampu jadi nahkoda bangsa Indonesia..
Iya kah....?!!!
Padahal masih banyak diluar sana yang kekurangan, serta membutuhkan uluran tangan kita..		
Bila perlu yg bgini ini di bedil aja untuk mengurangi  kepadatan penduduk di DKI. Sikat aja komandan ..jangan dibiarkan ...
SBY Who ?
Dpt musuh satu lagi
Chat mesum aja langsung bergerak cepat tanpa ada yg laporan.. ini mantan presiden disadap kok Polri diam saja pura2 bloon, g mau bergerak... sudah ketauan rezim ini arahnya kemana kan...
Mencoba memancing ikan di air keruh.
Klo dibelakangnya HT ada mafia besar yaaaa sontoloyo
kami siap tunggu komando....		
Kesalahan anda adalah kadang perkataan anda itu tidak mencerminkan sebagai mantan presiden pak beye.. Mungkin anda disadap karena perkataan anda sering memprovokasi suatu masalah...		
Biar masalah jelas gamblang penilpon& penerima tilpon sepakat sadapan di publikasinya benar Ndak ada "titipan" gitu aja kok repot.
Alloh swt yg akan mengatur semuanya
Putus lah
Ulama musyrik
Tiada kata lagi yg pantas selain kata2 yg anda anggap kotor diatas buat seorang ruf ruf		
Kawin muda yu
Tuhan kamu si ahok tu yg kebal hukum..
tempuh jalur hukum  .... tangkap ahokkkk ... penjarakan ahokkkk ... adili ahokkkk ... hukum ahokkk seberat berat nya ...
Siap siapa aja jangan ngacrit ya !!		
Jangan mau dibohongi pakai "bahasa" long march pak polisi
Duit bro duit		
Gile bener ni tribunnews kalo udah giring opini ttg Ahok dkk. Ckckc.
Ngimpi
Ah mengada- ada di Mhs ini, yg bikin gaduh justru pemerintah melakukan pembiaran thd brbagai ISU belakangan uni
BNN perlu segera cek urine si bimbim nih, ngelantur terus ngomongnya...
Ada asap psti ada api		
Masa tenang ..brisik. sikat. Aja
Knp jd saksi kalo ga tau masalahnya.......?
Kent4t mu!  😀
Riyono.  Gak ah..ngantuk..		
Parsi seta apa PKI ?		
Babe kurang berita		
Emang ilang mukenye...kik..kik..kik
Mbok yo sadar uda tua ,berfikir yg bikin adem suasana orang p kyai ma aruf amin aja mema afkan  ko yo malah . . . contoh tu baru sesepuh, akan baik lagi kalau mau ketemu sama ahok,
Gra" AHOK & Rizieq..... hebat.... hebaaaaaaat.. indonesia di ambang kehancurannnn..		
rakyat hrs tau isi penyadapan n rekaman. biar tahu kebiadaban ato tidk SBY..		
Ahayhy....bening amat nenggg...		
Makarnya sambil tidur kalik ya		
OM,MAU JADI APA...........
Tungu kbr baik untuk kmu		
Lebay kau
Lha namanya juga saksi abal abal...pasti yang keluar dari mulutnya juga abal abal...maklum aja
Oalaaaaah tambah kelihatan belang ny tuch, klu gk merasa ada yg slh kenapa harus sewot n panik gtu,,,..!!! Aneh		
Mantap.1000 persen sy dukung.memang lombok pulau seribu masjid.setia pada ulama
YG MINTA BUBARKAN JMLHNYA JUTAAN TP YG BELA CUMA RIBUAN , MENDING YG RIVUAN DI MUSNAHKAN SAJA KRN YG MEMBUAT KACAU NEGARA TRS  !!!!!
YA JELAS TURUN SILVI SIRATU KORUPSI TRUS AGUS ANAK SIMANTAN KORUPSI RAKYAT UDA PINTER LAH MEMILIH AHOK YG TERBAIK JUJUR		
Akhirnya. ..
Pak beye lihat tu Pak habibi mantan presiden top hidupnya buat kepentingan orang banyak buat rumah sakit gratis untuk rakyat  Udah tua pak beye jangan main.pplitik
salam gigit jari 😀😂😃
Klo kampanye gini polisinya dikit ya. Sudah pasti aman soalnya
Damai itu indah.
Namanya bagus euy      asoy saputra
Contohlah hambalang jgn terlalu bnyk bangun infrastruktur,..cukup bangun setengah jadi aja,..kn bsa jdi obyek wisata baru...
Rakyat merindukan negara yang aman dan kondusif serta pemimpin yang mengayomi seluruh lapisan masyarakat. Sekarang ini bangsa dan negara ku sangat kacau dan selalu gaduh.
kapan MOVE ON, ini manusia Baper + lebay
Kiai 4NJING		
Klu kmu mdknya gmn
Membantu orang sakit dibilang pencitraan..hadeuuh tong.. Itu ajaran dari nabi yg diperintah.oleh.Tuhan..tong..o tong..!!. Ahok lebih amanah daripada para haters..
Mantaaapp BaBe klw selalu Informatif begini yaahhh,,, Top laaahhh		
Demo klo gak ada yg bayar gakpa2... Nah ini ada mobil pejabat beserta nasi bungkusnya ada di area demo... Coba check mobil siapa????
Mudah2an jadi tersangka..amien.
Belajar bahasa dulu kalo ga faham kata..
Gak boleh begitu niat baik gak boleh di salah artikan..jgn berpikir negatif dulu..kita doakan indonesia damai..saling menghormati..
Tdk jelas		
Tuntut saja penyidiknya		
Rakyat dah pinter bos jadi dah kagak ngaru dengan politik belas kasihan sejarang bukti kerja nyata ...
Cantik cerdas mba maya!!
Janji melulu pak.....klo udah jd lpa
PRNJARAIN SAJA KURANG AJAR DOSEN NGAJARIN NGGAK WARAS BIKIN FITNAH KE ULAMA. HUKUM MUSTI DITEGAKAN!		
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
Kyai Ma'ruf sangat bijaksana dan pemaaf..  Cm Ahok,  Namamu sdh tercoreng dikalangan NU.
mungkin merasa tdk pernah berbuat kesalahan atau khilaf,melebihi nabi  pak.... sungguh sangat membahaya kan umatnya,indah kulitnya ulatan didalamnya
Yg ribut ntu bkn org NU asli tp ormas yg ngaku NU yg sudh bkin rusuh setiap mau puasa!!
Galau ya pak? Takut kalah???kok dari kmaren resah dan gelisah?
Elek ngati Anggo medahar ngalih pipis tusing geres peluh maang anake medahar sing dadi .borokah,milu2 jelme rakus dadi kene keluarganya dadi lek didesane.		
Semakin banyak ahoax yg disebar2kan, semakin yakin saya kalau Habib Riziek telah didzolimi.  Salam Al Maidah 51 dng semangat 212.		
Jilat ludah itu sudah biasa dilakukan Mr. Ahokkk
Betul betul betul.......
Salam 2 jari juga. Maju terus		
Jadi kesimpulannya ahok memang cendrung menistakan S. Al Maidah ( Al Quran )/ kitab suci ummat Islam.  Dan sudah minta maaf, tapi ahok tidak pernah menyesal dan tidak pernah merasa bersalah.
Tinggal menunggu wktnya tiba saksi2 dan si riziknya jg ha haaa
Ini ciri ciri org tdk mau ada nya kesejukkan di jkt👊👊
Bhin @   Hehehe  Ati2 ya....dia itu diem2 menenggelamkan		
Keren nih semoga lancar gak ada konflik
Live penjara
DASAR.....HABIB YG SATU INI....GA...GENTEL.    .MALU DONGK...KAMU..M		
Pemain silat lidah emang yahud..yg bela dan dibela...mang sama2 ok.....hidup mang abadi kali...		
Hehe...smakin stress yaa wkwkwkwk...
Blm sdr?
Terus ad kiriman lanjutan dri alam gaib berupa surat,. Bunyi surat itu "maaf yg kmrn itu cm HOAX" 😊
Masih mau jadi.Presiden ya......Jgn Lebay lah
Mereka nongol pas laper. Biar dikasih nasi bungkus. Wkwkwkwkwk
Memalukan a hog
suka aja nuduh org tanpa bukti.. sikit2 psti  bilang pendukung ahok..jgn sampe ada yg mau jadikan Ahok tumbal lgi.		
Ko babe sepi dari ahoker.
Siap allahuakbar
Hak angket bank century di come back
PILKADA.. PILihlah KuburAn anDA pak tua..		
Jaga bicaramu		
Maju terus pantang mundur demi tegaknya keadilan... Allahu Akbar
Kalo merasa ngak salah ngapain ngak datang kan sudah di kasih contoh sama Ahok jadi ucapan dan per buatan haros sama jangan alasan lelah kalo memojok kan penjabat semangat sekali tangkap diya penjarakan diya takbeeer.? Wassallam
Mestinya memang habib riziek di lindungi,di sanjung,..  Ini qo malah di hujat....
Amin amin....semoga Buya tetap cerdas dan bijak
Knp krmn yg ke pengadilan si zaitun atau si bactiar nasir... kan udh pinter orasi... MA kan pendiem..
Lucu sekali
Ahok pencitraan lagi loe jadi gubernur karena jokowi jadi preseden aja  skrg ngak bakalan menang loe ahok
Harap Maklum Pak SBY ...Negara ini Kacau Balau gak ada kejelasan siapa PEMIMPIN nya
Ahok ngga pernah mundur, karena dia berada dipihak yang benar.		
Akhirnya Terbongkar Juga "Misteri Antasari" Kasian Negara ini. Indonesia di penuhi oleh elit2 tak bermutu. Pantas Indonesian negara kaya raya ini tidak pernah beranjak Dr negara berkembang.
Ngapain ikut ikutan provokasi kong...ude jgn banyak cing cong
Ingat ketika reklamasi ditutup RR??? Siapa yg ijinin lagi??? Luhut, kan??? He he he . . . makin jelasss!!!
Hahahaha di tunggu episode selanjutnya		
Aduhhhh
kaya itu g dosa bos asal g hasil korupsi
Cepat atau lambat ?
kalo memang ad intimidasi segera laporkan pak..itu sdh melanggar..
Gak ada Ahok, DKI tetap berjalan
Minta maap sm siapa pak Bowo??kok jd baper kayak ABG bgtu..minta maaplah sm masa lalu anda..		
Itu kan rakyat jakarta yang hadir dan mendukung.kalau yang dari luar jakarta datang ya di karnakan.ingin nenonton konsernya ssyang kan gratis
AHOKER bungkem!!
Betul banget.
Perjelas nih bro dikasih daging apaan??? Kwkwkwkw
itu tanah kanaan yg diberi Allah buat jahudi.tanah perjanjian
Gak apa2 pak amin.. mudah2an jd ladang amal dan pahala bapak krn udah dituduh macem2..		
Umat Islam brp banyak sih yg dukung habib Riziek?  Ini perlu di perjelas,  biar manusia2 tdk hdp spt katak dlm tempurung.		
Hahahah...asal komen aja.
Ambil duit nya.. pilih kata hati mu...
Dasar lu jongos..pikiran butek kulit landak		
Bukan cuma diganti pak... Enak bener..  Maunya jg dpt hukuman..
Brizik		
Mmm.... ini maskapainya sangat terkenal hingga kancah dunia
Saya sangat setuju dengan pendapat Bapak.
Mabuk lg si ahok		
Kuasa hukum abal-abal dipake...
Haha Lebay
Ini asli pembodohan umat???
Apa pun acar di lakukan untuk bisa duduk di kursi panas.
Lama2 indonesia kaya di timur tengah nih,perang		
Salut
Cieee    cieeee   ada yg kangen      cieeeeee
Ahok pasti menang
Si beye pemecah belah bangsa.
Kita ikut wejangan alm gusdur aja "GITU AJA KOK REPOT"
Nyampah aj bisanya, nol prestasi
Ini kan sudah konsumsi publik pak, ya sebagai bagian masyarakat Indonesia boleh dong ikut menyikapi...
Nah ini bru agus... Mantap gus
Hahahahahaha.......yg bener aja brooooooh.......gk salah tuh......
Pemimpin sering bgt minta maaf, besok berulah lg, coba dipikir bro
Dia cari rejeki emang kayak gitu jlat sana sini tuk kasi makan anak bini
Ayo GP Anso		
Hihihii... itu tukang cendol..
amanah kok mulutnya selalu bikin Panas situasih
pnts ngak prlu nonton vidionya yah p.kiyai		
Ente dikit2 bilang kumunis....??? Emang bangsa Indo sebodoh itu ??? Eh bos sekolah dulu sana....
Takabul loe rott...biasa ny kl orang takabul kalah dluan		
Benar Bpk kami Din syamsudin.luhut dan pihak istana panik sekrg
Bikin malu umat Islam
Pangeran kok suka fitnah sih preet
Laporin aja,siapa takut,lo kira lo hebat PREEEET
Pengamen kali yaa??		
Akhirnya yang harusnya jadi panutan malah jadi parutan		
Kalo saja bapak bapak kir bisa sperti ini.... Berkaliborasi bersMa.... Betapa adem indoneai qu...... Merdeka
Ini lagi provokator		
Benerr tuh bahaya,., pantesan paslon 2 berani klaim  sejuta KTP .
Pertanyaan pengacara itu kan byk jebakan..Aneh kena tifus NI yeee..
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar ada uang
Y drpd memperkosa kan lbh parah lagi pak yai
SAYA YAKIN ITU AKUN ORANG PDIP SENDIRI YG INGIN PDIP BERSIH DARI PKI. TAK MUNGKIN HABIB RIZIEK SEBAB AKUNNYA SUDAH DIBLOKIR DAN YG TAHU ORANG2 PKI DI PDIP YA ORANG2 PDIP SENDIRI. POLRI JANGAN KECOLONGAN		
Ahok bukan mnr urut satu tp mnr urut dua dasar ngawur saja org ini klo yg mnr urut satu ya psti kalah lh
yg dalangi ahok pak jendral bukan cuma negara tapi islam di adu domba pak ahok gak bakal selamat pak meskipun jd gub lagi		
maksudnya ente sudah biasa fitnah orang?		
Rini Soemarno.....TOP lah...
Pertamak
Heran yg diributkan kok malah penyadapan yg belum pasti kebenarannya....lha kalo memang benar ada percakapan spt itu...kan berarti itu juga perbuatan yg melanggar hukum yg sangat fatal...kok malah tidak ada yg membicarakan...aneh
Takut ni ye ?		
Ciuuuuuuuut nyalinya....		
Habisi mui ,,   mui udh gk kyk dulu.		
Ga cantik2 amat...		
Biasa aja ah
Hebat. Itu baru namanya BANSER.
Gapleh lagi sono...
Dengar tu fpi jangan ribut ribut jangan suka demo demo  ajam  ajam politik itu ini hari  a   besok    b  politik itu ibarat fatamorgana		
Biarkan aza Ahok dibui , dripda bikin umat' resah!		
HaHHH....baru taaaaU...diaaa....bangun bangun....braaayyyy....
Yaaahhh... Br pd nyadar.... Kemarin2 kmna aja?
kalo dasarnya BUKTI dan BAKTI, itu tidak sesumbar
Nyesel bgt
klu bpkmu bae masa anaknya kurang ajar. bersrti kau bkn anaknya
Ambil paksa aja,;jeblosin...
Gw pikir pake duit bpk lu Gus..Gus..		
Itu gambar ilustrasi beritanya msh gk meyakinkan
Kl ketuanya aja spt itu bs dibayangkan yg lainnya		
Penduduk dki 85 % tidak punya twiter...😂😂😂😂😂		
Benar pak alhamdulilah  ada ora seperti km
Mantab...bang sada..ane salut..bang		
Kepleset lagi kepleset lagi dasar lidah ga bertulang...		
Sudh kelihatan sama saja mau menyingkirkan Ahok,,
jgn lebay de ??? semua sama didpan hukum???  klo ngak mau ditanya jgn jadi saksi gitu aje kok repot ???
mterlalau sedikit kalau cuma 1000 advokat
Buat satu putaran....biar mereka tau.... Rakyat sdh cerdas.....
klw bapak di ganti mending mundur aja pak maduk calong presidenng di pilpres mendatang yakin menang
Ga ada adil skrg broo. Yg berkuasa pasti menang
Roy suryo jadi apa?
No 2 ada muslim nya pak djarot ko. No 2 sukses  selalu
Halo satu tiga  satu tiga satu tiga
Allah Akbar....kejar, usut,tangkap,pantang mundur jangan diksih ampun hidup Bpk SBY... hidup Bpk SBY...hidup Bpk SBY......		
Memang seperti itu sby jgn kaged
Pangi syawri HOAX
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Lakukan dlu apa yang kamu ingin orang lakukan kepadamu. kalo fpi bertindak sesuai aturan banyak orang yang menaruh hormat, bahkan umat lain pun hormat.
Huuuuu cuma ribuan  aja di banggain, 212 kemarin 7 jt orang g sombong, biasa aja tuh.
@ Made Lebo : God Bless You ...  God Bless Ahok - Djarot ...  God Bless Jakarta ...
Negara bukan kamu yang atur, hai polisi
JOROK BGT LW..... !!!!
Bubur bca kelapa gading
Itu namanya Pencitraan bro nggak laku basa basimu , kamu Haus Kekuasaan.		
Mulai panik sby ngelapor sama pak jokowi...hahahahaha...dasar mantan presiden lebay.		
Charming? Gagal paham saya pak…
provokator
Blm saatnya, hrs belajar dari bwh, kan masih muda, mkn bbrp thn mendatang bisa coba lg, kan yg pentinggi punya visi yg jelas
Mie sedap...mie Sedap... mantappp reek Kikkk..kikkk...kikkkkk.....
Ngakak aja deh
Ahok menyuarakan kebenaran....matipun dijalani....biar rakyat yg tentukan????
Ibu2 enak mna di no 1in pa no 2in
Blm tau ya pendeta sm pastor itu tdk baku cocok jg
Lihat aja nanti kebenarannya semoga Allah secepatnya membuka kebenaran ini supaya jadi pelajaran banyak buat semua orang
setuju !!!!!  MANTAB JIWA
Pantesan korupsi gak ada kapoknya .. Di lapas aja bisa halan2.. Dulu gayus.. Emang semua itu UUUUUUANG.. Kapan indonesia gk ada korupsi.. Kpan indonesia bisa adil..
Jurus mabok daging sapi bro
Pemimpin yg berani jujur yg sukai rakyat,salam 2 jari
Buktikan pak ahok.ulama yg sdh membelot dari ajaran agama harus di tindak sesuai hukum. Biar nanti yg jadi ketua dalam suaktu ormas harus di angkat dengan jeli		
Lampu depan atas kuno sekali, culun amad.		
Siiip geruduk sampai rata..
Jangan  di pecat  jadi kan  selir
Agus silvy bernafsu amat jadi gubernur...		
Maaf sy ingin bertnya pd para sesepuh nu bila mana ada yg membaca komen sy. Andai negri ini mayoritas kristiyani,, trs bpk dri slh satunya ingin menjabat di negri ini, trs para umat kristiyani bilang klau bpk tdk pntas dan di hrmkan pimpn ngri ni dn jg inkr, kr kr pa yg kn bpk ktkan untk mmbla dri.		
Cerdas, buat yg paham.....
Banyak bngt y anti fpi disin		
Sebaiknya di cek dulu siapa tahu yg bayar malah yg di demo		
Selingkuh bsa ga ketahuan tuh.......hahaha
ahokers yg tak tahu malu berkicau		
Semoga gak jadi proyek mubazir,		
Apa manusia tidak bisa berbuat sslah, malaikat sj bisa berdosa
Ki korum mati dan di tenggelamkannya di mann ko harta nya di cari di mamuju ANEEEEEH
Huuuuuhhhhh....		
2 oke 2 oke
Ow saiki presiden ton kirain buk megi z
Ae: klw saya tidak ngerti dan tidak faham al quran mungkin saya bukan islam. Urus saja agama ente.
2019 Rakyat RI yakin milih  JOKOWI RI1 lagii Dua periode Indonesia Hebaat...
Arye Wiendry  payah nich ........
Best comment of the day.. Huahahahaha
ngacooooo lembaga survei...😁😁😁😁
Emang ga bisa bedain berita yg benar ato hoax mending loe tidur aj vina
G ush berebut kekuasaan p sby,,,mati g d.   bw,,,tp amaal kebajikan yg d bw. Sadar low		
Melesat atau melesat  bro
Jenderal paling cengeng se Indonesia
Kyax Dunia dh mau Kiamat Atw Bgsx Kiamat aja biar org yg dpuja Trnyata slh cpt di hakimi di akhirat dr pd tmbah bnyk yg Sesat..		
Sama saja lah, kau & pengacaranya		
Akun palsu
Yg sabar ya buni yani....anda pasti tdk bersalah dan pasti bebas.....
Yaelah
Bila para ulama sdh menyerukan jihad, Insya Allah saya siap majuuuuuu...... Allahuakbar.		
Kasihan deh sangking payahnya
Luar biasa ..		
Saksi palsu alias bayaran
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
Iya...jaman sby  banyak anak buahnya jd tersangka korupsi rumah hambalang
Wah klo bener di sadap.... Kena pasal lagi aja ahok.. .. Hahahaaa.... Bahaya bisa tambah berat dong... Hukumanya..  Kena pasal berlapis		
penuduhan penustaaan juga membynuh karier politik seseorang
Betul bang ferdinand		
Itu sama aj dgn nyogok rakyat, agus ngajarin rakyat kkn.		
Bagus pak. Tidak tebang pilih.
Banyak yg tdak suka akan keberhasilan bapak jadi selalu mencari cari kesalahan bapak,semoga Alloh swt selalu melindungi bapak amin yra
Rasanya berita hoax Kalau mau perang sono pergi ke Syria.. Bukan sama saudara sendiri... Kok gampang banget KESUNGGUNG sehhh
Demi kebaikan bersama agar tidak bikin gaduh lagi.....tangkap si ahok. Sudah terlalu banyak kesalahan nya.
Pilih no 1 atau no 3 aja
Waduh pak, mau jadi komedian sekarang???? Salah pak tempatnyaaa, liat tempat dulu dong pak, ganti kaca matanya, maklum udah tua.. hati2 pak udah tua kok tambah aneh.. hari2 tua tuh adem ayem aja, perbanyak amal baik, bukannya ngefitnah loh pak		
Knape kgk ada gmbrnya ..mna org tau klau gmbrnya tdk nsmpak aneh jga nih berita...
Dasar si brisik, maunya nt di panggil paksa..hahahah
Bhuahahahahahaa wkwkwkwkwk HRS capres? Bhuahahahaha wkwkwkwkwk negaranya mau jadi apa kalau dia jd presiden.
Komedian semua		
Gus nuril mantap ......
Kalo sampek bener korupsi dana pembangunan masjid bener bener maling berhijab...		
@pungky, bungul		
Di panggil Polda gk datang tp msh koar2
Nauzubillah himmindzalik.....
Makin hari makin jelas
Penjarain aja mulutnya ahok,bikin ancur indonesia aja tuh orang		
Aq dukung fpi lanjutkat,kita benar
Koq tau banget bro manipulasi suara ... suara siluman yaa , hahahaha
Hebat dia pernah jadi presiden .kita apa
Enak kali ya..		
Rapatkan buat apa
Lombok naik,rakyat menjerit
Kl rahasia ksalahan ya aku ga terima,, kl mmg bener ga da salahnya aku iklas di sadap.		
Ulama adalah panutan baik ucapanya. perbuatanya apalagi kejujuranya. Kalau tdk ya bukan ulama.
Prosedurnya sby dihadirkan dikandang kuda
Gua heran. Kok banyak orang mengaku beragama tapi ucapan dan perilakunya sangat jauh dari bijaksana. Kayaknya ada yang salah tapi yang mana ya ? Orangnya atau agamanya ?
Ini orng ud pada stres kale ye.ad aj yg dlaporin		
Jangan menduga duga
Lihat dari komen komen yang ada. Ternyata banyak dari pembenci habib rizieq selalu menerima berita mentah mentah. Terlihat siapa yang kritis dan tidak		
jangan samain dia sama.ibuk kamu donk
Boleh percaya... boleh gak percaya..  di era media sulit dipercaya, kecuali koran hal.10 tentang berita duka
lbih baik solat berjamaah di masjid agar situasi kembali damai
Bola naga cuma 7 bro. Itu pun sulit nyarinya
Bukan dari saya, tapi anak buah saya....#samimawon
Betul...betul....betul....		
Siapa lagi menyusul? Membuat pernyataan tidak melakukan penyadapan?
Hahahahaaaahahahhahahahaaaahahahahahahahaaa
Baca baik" bru komen bro....!!!,
Kalau ujung2nya pejabatnya nanti atau dikorupsi...percuma...basiiii
Lanjut.........
Belum tahu dia betapa dekatnya jkw dan ahok...
Biasa, titipan nomor sebelah biar calon nya ga kalah, pan udah resign dr TNI, kalo kalah repot nanti ga punya kerjaan.. hihihi
Ya dimaklumi sja, kan birokrat dri blitar, jelas beda jauh kali ya cra penanganannya...		
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Hehehe politik golkar takut ahok jadi gubernur soalnya banyak korupsi dia....		
Dari mana sadapan telephone itu ?		
Gelarnya habib, ulama, imam besar. Tapi kok mesum?
[QQ
emange Ulama ga bisa kliry po		
Ane tetep pilih no.3 ok oc
Aa gatot sama reza jg guru ma murid hahaha
Dari pada biaya di habiskan utk demo lebih baik di sumbangkan ke fakir miskin yatim piatu. Pondok pesantren bagaimana istilahnya demo itu politik mementikan golongan
Fahri .... Prestasinya,apa buat negara? Bisanya berburuk sanfka doang		
Pembangkang lebih bermartabst daripada PENJILAT!! Mari kita lebih cerdas berpikir untuk memilih yg terbaik, no 1 baik memimpin  pleton, no 2 terbaik program kerja nyata memimpin Jskarta, no 3 agak baik tutur katanya baik jadi mentor.
Bibirnya memble,....mulut cipet..		
Ahok menuai badai....  Ahok tamat.....
Kami percaya bhw Tuhan pencipta tdk tidur... Tuhan lbh tau mana yg baik dan mana yg munafiq..!
Pak keyai sembah sungkem saya pa yaii.jakarta darurat pa yaii.yang muslim korup dan hinati sumpah.percuma pa yaii mereka sumpah pake Al Quran tapi banyakan khianat ti janji
Sama sama manusua aja kok smp sgtu kl membela
Dipecat karena tidak becus mimpin Negara		
Mantap nih... Polisi telah menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk....
Mari komen dengan kepala dingin dan melihat dri dua sisi..kita buktikan j di pengadilan..		
Ha ha ha kacau kacau		
Ngk naik kelas terus x.  Hhahaha
Klu GW jd hakim da ketuk palu hukuman 6 th penjara. Yg bikin ribet kan yg ngeribetin Yg bikin lama ketuk palu kan yg ngelamain. Yg jadi dalang kan adanya di belakang layar. Oalah.....Negeri ini semakin membingungkan
orAng bertakbir jga kamu salahin..jgn" Alloh jga kamu salahin		
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
Bagus....tinggalin aja jendral....ditunggu 2019 R1 OR R2
Kita tidak perlu sejarah dari orang yg salah
Ada.. yg pasti si fahri.  😀😀😀😀😀😀
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal&maling nanti bertambah donk		
Itulah model no. 2
Hadeh2 gara2 SBY belaga curhat.. Bentar lg pilkada..anaknya kudu menang
IIH SKRG KOK GUB GINI RAME SALING TUDUH TRUS BISA TDK SIH INDO TENANG2 PD RAKUS JABATAN YA		
Wahai manusia Indonesia bukalah topengmu.... agar dapat melibat kebenaran.		
Ini artinya negara sudah tidak aman krn ada penyusup di pemerintahan yg ujung2nya mengadu domba bangsa indonesia ,disini presiden harus tegas sebagai pimpinan 1 di negara kita , untuk menegakan keadilan .		
Hukum mti trsngk hbb risik pnyebar kbencian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi		
Provokator		
Analisis Roy Sukro		
Emang
MUI sering bikin kontroversi terutama tentang halal haram, bebas bilang haram ternyata halal..seolah ini ladang bisnis berkedok agama,harusnya di evaluasi manusi2 yg menjabat di mui
Moncong putih lah yg akan hilang kredibilitas pamor di masyarakat hilang nya pendukung dan pundi" kursi jabatan....jika sby bertemu dgn jokowi saat ini...pemerintah jokowi lah yg tdk becus mengani jajaran nya....Bin, kpk, polri, tni, dan hukum yg memiliki alat penyadapan yg tdk bisa di kontrol.
Emane
Ahok plintat plintut ,mana nih para ahokersss wkwkwk		
Loe jg sich @dong... coba loe bilang  kpu berpihak sm Ahy.. pasti gk dilaporin.
Pengacara ini kalo boong ,saya saran kpd polisi sumpel mulutnya, masa di intimidasi
Kompor
Gak ada tempat curhat ...  Jadi Om SBY curhat via medsos ...
Saya mau orang ini dicari dan kami minta tim cyber polri ntuk bertindak		
Di arak keliling kmpg.
Kucing garong kau
Kalau merasa bukan suara firza lapor dong..biar dibuktikan...jgn maling berteriak malinf...		
Contoh pemimpin yg bgs dan tidak cengeng dan tak suka mengeluh , semoga Indonesia ini tumbuh Risma Risma yg lain
Pakai alat tes kebohongan n siarin lgs...beres kan		
Aqok kali yg bikin gaduh
Cengeng ah
BENER NIH		
Provider akan menberikan trasnkrip penbicaraan firsa rizik,mau ngeles apa lg kamu sik?
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj		
Dunia udh terbalik..jelas jelas Sby yg di fitnah.
Menolak lupa 🙈
Pinter tata bahasa ny....tp praktek ny nol..klo jd dosen, mmg ahli ny..
Fpi Pasang badan di demo 112. Ini. Rakyat mau lihat gigi agar apa gigi bayi
Media ahokers di percaya..		
Hormati hukum di indonesia itu baru mendukung NKRI......
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...		
jgn pak Djarot. org bodoh kyk kita ini juga bisa ngitung gus. 1 m x 2 rban RW. umkm x 50 juta tambh bantuan rakyat miskin. habis kur lebih 56 triliun. APBD DKI  66 triliun. sisa 10 triliun. apa cukup buat byr gajih dan pembangunan?		
Bkn pd tmpatnya, mdh2an gak laku		
Kasihan deh ahok.... Maju gak bisa gak maju kena...wkwkwk
Amanah tu apaan ya??  Trs kata amanah tu yg bagus nya diberikan kpd siapa ya??
Kalau memang benar bukan fitnah gimana		
hhhhjjjj		
Haaaaaa kl Kaesang mah pantes aja masih muda
Bocah pintar lucu gemeske
Jiahhh.....muncul lg zonk TOL
Gede kendor ga enak, dipegangnya kaya balon air ha ha ba
Biadabbbb		
HuaaaaaaaAAAAAA.....
Yes..... 5 vs 1 mantap....		
Suryadi2, tanya ahok tuh, bukti rekamannya mana, hadehhh. Jgn bicara yang kotor2 terus pamali. Kayak anak kecil aja, di tanya buktinya mana kok ngomel2 sambil lari		
111ppp		
Kalo brang bukti clana dlm.minta sama siapa ya???		
Gk kenal sm Ema..tapi Enjoy toch sm Habib Rizieq 😄 Kata Pak Polisi EMAnk gw pikirin 😃 Enteee yg berbuat mesum orang lain yg kecipratan Pejuuuuh Habib 😁
Duit DKI banyak..kenaikan operasional harus diiringi kerja yg lebih baik
Kini smkin nyata sj keterlibatn intelegen dlm pilkada & keterlibtn pd pilpres lalu yg mencurangi prabowo		
Mempertaruhkn gelar prof krna berhati benci dan dengki.
Pidato apaann lagi
Masa bodo
hidup FPI bubar kan PKI
Hiii comeel nya,kucing
Hakim Hati2 kena sihir ahok
Usil
Ahok lg smaput tkt dibui
Ya Allah matikan orang ini yg telah menghina ulama dlm keadaan hina sehina-hinanya		
Katakan tidak,untuk korupsi		
Allahuakbar no 2 menang,alhamdulilahirobilalamin
Masalah nya indonesia terlalu banyak utang luar negri,.		
Buzzer		
Bisa ga hamil sama genderuwo hahaahaaa ada2 aja atau mungkin bayi tabung .
Insya Alloh Ahok mundur sebelum hari H nya Pilkada.....
Kalau sesama islam tapi korupsi gimana ???      Rakyat jg yg sengsara
Hahaha pra olimpiade,pra ospek, pra piala dunia,pra saan ente2 aja yg mo tersangkakan orang...injak semut boleh,tp digigit semut haraaaam...Ngeriii...		
Tapi. ..pada muka tembok. ..gak punya malu. ...		
Udalah pak SBY, ngaku aja daripada dirahasiain melulu nanti ujung2 nya ketahuan..		
Gw mah chelsea bro...
@eko : anda sehat ? Atau cuma kurang minum aqua ?		
Inilah arti dari sebuah kebebasan bersuara.tanpa kenal ulama.tanpa kenal pejabat.smua bebas bersuara lantang,tanpa tau yg sesungguhnya.semoga akan d pemimpin sprt Soeharto yg bs membungkam suara2 lantang yg TDK bs menghormati yg LBH tua.		
Saya milih djarot ...muslim tulen.gak neko neko..gak tempramen..gak banyak omong..tapi kerjanya nyata.
Orang orang munafik mulai ngomong..... bentar lagi rame nich...		
Selamat ya zieq		
Kyk sanusi ya....santun namun korupsi....hehehe
berikan yang terbaik untuk timnas kami pak mila,...harap maklum jika Timnas kami banyk kekurangan..		
B aba saleh
Astaghfirullaaaaaaaaaaaahhhhhh kehancuran NKRI  sudah benar benar didepan mata.
Ahoax memang sumber berita hoax! Buktikan transkripnya...		
Numpang tenarrr ckckxk...goblok betul, dipengadilan memang bgitu semua orang sama
ngapain sih babe muat berita seperti ini..  tidak perlu... tolong di saring berita babe..
Tu umur 86 thn aja pilih ahok, apalagi yg muda? So pasti ahok lah
Kenapa atuh orang sudah berusia 73 tahun dijadikan saksi  Yang jelas kalau sudah tersusupi Politik inilah risiko yang mau tak mau begini jadinya		
Gak percaya gue.. Ttp gue no 2
Pilihlah sesuai hati nurani dan agama serta sesuai kepercayaan masing2. Pilihan Anda untuk 5 tahun ke depan. Pikirkanlah matang2
Mending dicopot supaya bisa konsolidasi pilpres 2019 jenderal
Ayo pak polisi jaga ketat rumahnya jangan sampai kehujanan payungin.
Emang....
bochor bochor bochor		
Kami tidak ingin memper keruh suasana ,, pintar cari alasan ni , seolah sok baik,,cuihhhhh Maka nya jga ucapan , padahal hok hok sendiri yang mulai memperkerh suasana
Tanya dora dulu supaya bisa ketemu harta korun nya
Bakal ada aktor baru ni...
Itu nasbung yg nyedian SBY, sbg tuan rumah yg baik....
Pak SBY ITU JENDRAL N MANTAN PRESIDEN  SAYA SAJA PAHAM KOK HE HE HE HE
Agama sah sah aja. Tp agama bukan lah harus mengikuti budaya negara lain, seperti pemakaian ente, bahlul, ane dsb. Ini Indonesia. NKRI bukan negara yg menciplak budaya negara lain. Pemerintah jg hanya usut wna lain usut juga wna timur tengah banyak tuh dipuncak.		
Mignolet tetep aja jadi biang tdk menangnya liverpool terlalu banyak ngomong ngatur sih....akhirnya lengah dimanfaatin Chelsea ini gagal Focus alias inkonsisten klopp suka tdk suka sebaiknya beli kiper  kayak Joe Hart yg bisa disiplin. Mignolet dan karius blm cukup baik untuk Liverpool		
KASIAN DE CAPER TRUS ??? POWER SYNDROM ???WKWKWK
Kubu masarakat tunggu aja, ,  setelah pilihan gubernur,    jkrt,  , sedikit 2 akan terbongkar,  mantan
Ahok menang hamdulillah msuk  penjara
Justru elite yg suka manas manasin, rakyat sdh cerdas
DAHNIL MEMANG TERKECOH DGN AHOK , DAHNIL BERHARAP KALAU SDH MENYEMATKAN ANTI KORUPSI KEPADA AHOK DAHNIL LGSG DIBERI DANA HIBAH ATAU PROYEK TERNYATA TDK ,ITULAH BUKTI BAHWA AHOK ANTI KORUPSI DAN TERNYATA DAHNIL KIRAIN AHOK SEPERTI KOFE GUBERNUR SBLM JOKOWI AHOK YG RENTAN APBD DIBUAT KORUPSI BERJAMAAH
~ secara kuantitas dan kualitas manusianya.. ini berbanding terbalik dengan prinsip ahok yg mengutamakan pembangunan kota, padahal kota dibangun oleh manusia, jika ada pembangunan kota yg tidak seimbang dengan pembangunan manusianya.. ini namanya ga ngaca.. (mikir):D
Jadi bahan ya bro
Indonesia punya moyang om ya???		
Orang ini orang bro
Ko gitu ya kyai tuh..		
Aku bro kenapa		
HR kalau terpilih pasti bangun istana Harem and gundik...
MAntappp
Jgn ampe 1000 pak. 100 aj udah cukup...pak jokowi...pak ahok dan 98 org lainnya yg sperti mrk ini indonesia akan hebat
Hahaha... anang keblenger ngomong...
BPK Dan aparat terkait segera Audit MU! Juga  investasi emas bodong jaman pressiden nya kuda prihatin.		
Pak BG kepala BIN.. Pak BG relasi nenek mega
Suruh plg j k kmpungnya sndri si ahok tu
Herkules itu pamannya ariel. Bukan sepupu ariel
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, NGIBADAH AJA AGAR BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Perempuan ga mengenal istilah poliandri, bang kiwil mw menikah brp kali jg ga masalah asal ttp maksimal 4 dan memang dalam keadaan benar. Salut sama bang kiwil.
Wkwkwk...cepet bener nyambernya....		
Tanda2 akhir jaman sdh dekat		
APA GUS SHOLAH GA TAU KALO ADA YG TLP SURUH KH MA KELUARIN FATWA....... BACA /LIHAT/SIMAK BERITA...BR KOMEN.
Sampe buktiny blom jelas dan pazti gua anggap hoax.. Nyimak aja dulu..
Bubarkan aja
mohon bersabar..ini ujian...ujian dari Allah...hehehe		
Kan ada hukum....catat namanya,pangkat dan kesatuannya lapor kepropam
Kayaknya ga deh....
Ih jeleknya
Buka aja bang biar gambalng
Gogah...tetep gw coblos no 2...
Biasa aja kalik
Lebaran kuda  besok tgl 11 februari, 2017,
Protes sebelum sidang dong.ngawur aje ente		
Karena cabe mahal jadi jatah nasi bungkus lauknya cuma daun ubi doang.......ha ha ha ha
ngejek diri sendiri, itukan hasil kerja  10 tahun semua habis..gak ada hasil.
Pansus ok aja...asal jng ada biaya tambahan utk kerja team...
Orang apa edy tansil ??????
Muka lu aja indra gk jujur tuh...hahaha
Salam 2 jari.😁
Pantesan Polri gak berani tangkap Riziq...!!		
Lucu sekali umat yg satu ini		
birita gk pnting gk berbobot		
Kacau bapak 1 ini.....hebat...salut....jd klo yg baca bil A...bpk bil A jg lah??? G gitu ngapain bpk selama ini jd ketua MUI?  mkn tdr gratis pak?? Kan ada yg kerjakan kerjaanmu..anda tinggal bunyi aja...		
Biarkan saja mreka yg ptg g smua non muslim jg benci n sk jelekin fpi		
Rizieq mantan napi		
Kalo di perhatikan, yang komentar kebanyakan pakai kalimat kurang pantes, ngawur dan kurang ngerti bahasa. Ciri khas banget buzzer ahok. Begitu ada berita miring tentang viral ahok. Langsung semua pada nongkrong di kolom komentar. Orangnya ya itu2 juga. Masyarakat jgn terkecoh		
Hah.......nongol lagi		
Bang jajah semoga Allah mmberkahimu....
Makin seru aja ni, mpo Silvy ikutan juga ya ngeramein..		
Amin semoga dan semoga
Bener itu Pak... ibarat pepatah "mulutmu harimaumu"
Jangan asal mangap ga ada bukti nyet!!!		
Aduh hebat bangat komen lu, kayak benar sj komen lu
aн ѕang вapa ιnι, ѕelal�  мeмaιnĸan pola yg ѕaмa 😪😓
Palakux dr klian,,
Banyak haknya Dia, ahok aj udh jelas salah masih bantah...
Ada... pake pistol		
setuju penjarakan ,si mafia reklamasi.		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
Sapa takut...
Bosen brita ginian
Muak.....
Hayoh lohhh
KETAKUTAN  dan malu		
Kebenaran pasti akan terungkap		
Waduuhh asal tandatangan aja ini mh		
Liuerr eeuuyyy..!!!		
Bener cak
betul		
:-( d
Kasihan banget paj dosen ini.....
Ahoker akun bayaran belum ada yg komen..  Mana suara mu.. Sekali lagi tumbang..
Org tua ... Di tuakan.... Knp tdk jujur, ya....		
Goreng kebohongan dan kemunafikan kayaknya..hahahaha..
ulama mengajarkan kasih dan mengatakan saling memaafkan.  Sehingga umatnya jg mengikuti apa yg di katakan ulamanya krn kitab suci jg mengajarkan demikian
GATOT Jenderal cerdas harapan Ummat....
Iylah masa nu ikut demonya fpi
Yang ga senang lbh banyak kl		
Ini Negara Hukum, kalau ada fitnah kok ndak dilaporkan dul, takut kebongkar yaaa.
Setuju BIAR JELAS MALUNYA WKKWKWKWKWKW
Manusia tdk knal akhirat, dia pikir bisa hidup didunia selamanya.... nauzubillah
@riyono, wkwkwk.. bahas HDI?? belajar dulu tong.. :D gw nyimak deh, mau tau gw apa yg lu tau soal HDI singa miauw wkwk
Satu persatu akan muncul kebohongan n kesalahan dr para saksi, Mantap p Ahok pantang menyerah, Apik ketitik, olo ketoro		
Sepatutnya anda yang berhak memilih mengetahui serta memahami situasi dan keadaan Negara kita saat ini utk masa yg akan datang, masa yg blm kita ketahui.
ahh gk jg.. ntar klo jagoan Lu kalah jgn ngumpet ya, blm tentu menang aja Lu udh takabur jelek²n calon lain.
Masak iya trus bilang iya trima smbil mlotot. He he sron sron
saksinya se-youtubers...koq masih ngelak..ndagel pastinya
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU di persidangan. AHOK SUDAH TAMAT...!!!
kalo brutal, pasti sudah ditegur ketua majelis hakim atuhhhh
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .?
Emang duit moyongmu ya cah		
Ulamakan manusia juga,  rakyat indonesia juga,  bukan kebal hukum juga,  ulama yg menyalahi aturan apa bisa dibiar didiam atau gpp kerna dia bertaming hukum gak ngerti juga sih
Kalau ada yg mau macam2 menyakiti ulama, siap2,,, tunggu azab Allah
Cianara semua bukti diberikan tetapi jika ada bukti tambahan bisa disertakan saat pengadilan berlangsung.. hahahaha masa lu g tau itu.. bukti tambahan belum diberikan karena belum di butuhkan dan akan diberikan saat tertentu untuk pembelaan.. hahaha.. terbukti kan siapa yg g paham hukum		
Komen kalian seperti penjahat dan tdk bermutu karena polisi yg pny tgs jgn main tuduh bapa aku. Salam damai 2
Ni kompor nyala Mulu...
Aku setuju, HAI SAUDARAKU PEMILIK DKI, PILIHLAH SELAIN AHOK INSYAAALAH BERKAH
Pengayom Masyarakat contoh yg baik lah, aduuh jeruk makan jeruk.		
Akhhh aku tetep Ahok dan aku nu.salam 2 jari.orng mengungkap kebenaran knp malah di musuhi.kalo kyai bohong bgmn?Kyai juga manusia
Ini cuma karena Ahok itu Non Muslim coba kalau bukan ahok tapi Sanusi..! Biarpun sdh terang2an korupsi blm tentu sehebo ini,jadi Negara ini memang mau digiring kekehancuran seperti yg terjadi di Timur Tengah.		
Asal ngomong saja!		
Kangen sosok eyang gusdur 😔 yg skrg mah pada ga inget sorga gara2 nasi bungkus+gocap !!!
Cara2 licik dan kejipun mereka lakukan.
Kepoh itu orang pengen tau aja pake nyadap" sgala		
Horreeeee capres mantan napi 2 X .hhaaaa....haaaaa.
Ingat tu kata2 bijak dr pak JK
metro tv manaaa
Ahoaker2....keplintir melulu tuch lidah.......makanya punya intel tuch yg smart jangan abal2...		
Ulama bayaran mentalitas kacung,		
Jika benar pasti ada keterlibatan berbagai pihak terutama yg dibolehkan menyadap diantaranya KPK, Kepolisian, Kejaksaan, BIN ... Silakan nilai kira kira siapa yg dukung penyadapan ini ???		
Budi.....budi sampean kok somplak tenan,
Klo ngmg hati2 apa km bsa membuktikan klo itu di bayat		
Iya lah sprey bantal guliing.  Itu kan ada bercak cairan seperti susu. ..........? 😀😀😀		
Saksi sdh bohong itu asalnya dari konferensi pers SBY kok repot amat? Saksi bohong kan..nah bohong itu nggak benar dimata Tuhan..jadi saksi sdh berdosa..
@ jon   Tenang aja ..semoga sukses ya brad   Pendeta ini biar gua yang bante   @ riyono ...jangan ngacir loe   Gua bante loe ama bunga ampe pingsan   Sini loe.....!!!
Salam 2 periode,semoga apa yg di alami selama ini mengantar kan paslon no 2 menuju kemenangan.Amiin...
kalau juga ibu mega bisa ngaj kalau ga bisa bagaimana
Ini sdh terlihat jelas, gamblang bhw kl ada kesalahan yg menimpa, langsung pasang badan dan tidak mau disalahkan. Ini lucu..macam apa pula ini. Seolah2 sll benar dan hrs dihormati...ini aneh..cobalah koreksi diri...kl tdk mau dikecam..jgnlah mengecam orang lain..koreksi kebenaran dan kejujuran diri.		
Wajarlah, Ahok juga punya hak untuk mendapatkan keadilan. Kalo memang kesaksiannya di persidangan tetnyata palsu, ya haknya dia untuk menuntut saksi ybs.
Bikin macet lg ,demo apa sdh jd ladang mencari duit ya??
Ketua mui tidak menghargai hukum negara, mendahului hakim vonis Ahok. Dasar radikalisme!?!!		
Mental banci yg berani kalo rombongan..kalo sendiri nyali ciut		
Gimana ahok mw dapat hidayah,org islam sendiri yg halangin dia dapat hidayah		
Kita dukung SBY tegakkan kebenaran		
Akibat salah jeblak sampe" buka kedoknya saksi d luar ruang sidang ..
Setuju sekali...pak Lukman memang bijak....		
pengin negara tenang?? penjarakan biangnya,, AHOK. beres.
Emang kyk orang primitif dikasi tau sekali ga bisa
Koplak bukti ad tpi masih ngeles
Tambah lama tambah parah, tunggu masyarakat sudah muak baru sadar nanti kroni kroni pres jing
Junjungan ama pendukungnya sama aja sama2 palsu.
Enak banget ngomongnya...setelah ad reaksi umat baru berkelit.......plinplan
Begini saudara ibarat  lampu :Klu dia nyala utk menerangi biarkan dia nyala tapi Klu dia tdk nyala tapi mengeluarkan percikan api jgn biarkan cepat ambil tindakan " yah disiram atau di apakan		
Kasian ga pnya baju klee....
Dilarang motret??itu kok ada foto psk didalam etalase..
Pdhal maluku alamnya bagus
Dia blm pantas jadi ketua MUI karena blm bisa mengendalikan HAWA NAFSU nya...		
Hmmm.... duduk2 sambil ngopi aja dah...
Memang comentnya kejam2 bahasanya, kok gitu ya kebiasan mungkin ya?
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin		
Bang Adian ... Ini bukan pedas lagi bang ... Ini benar² cabe rawit tuh buat si pope yeeeee ...
Hahahaha dari pada di kuasain asing pak
uang segitu gak seberapa dibandingkan dgn korupsi pak beye dan anaknya berjumlah lebih dari 50 triliun. Juga korupsi penggagas OKE OCE di proyek pertamina yg jumlahnya jg triliun atau mantan mendikbud yg hampir mencapai 23 triliun tp diselamatkan sama menkeu sri mulyani, helloooo?????
Yang benar pasti terungkap		
Hmmm
Benahi jakarta agar kehidupan menjadi lbh baik, layaknya kota metropolitan.  Tdk hanya tidur mulu... eh.. tau" masa jd gubernur dah abis.
QS.An-Naĥl :125 -"Serulah (manusia) kepada jalan Tuhan-mu dengan hikmah dan pelajaran yang baik dan bantahlah mereka dengan cara yang baik. Sesungguhnya Tuhanmu Dialah yang lebih mengetahui tentang siapa yang tersesat dari jalan-Nya dan Dialah yang lebih mengetahui orang-orang yang mendapat petunjuk		
Yg disadap itu yg punya kepentingan dgn negara, mana mungkin rakyat biasa disadap, berarti SBY ngaku donk sdh mempengaruhi ketua MUI		
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Bapak tuh ud tau Ahok salah, jd orang salah tempatnya dimana?
Ingat yaaa siapa yang menghina ulama hati hati yaa , musuh kalian itu allah langsung ,,,siap siap aja .
Senengnnya... Kaya mau ketemu pacar pak beye pasti guling2 sambil bilang wow gituuuu.
Halah dulu dia yg bilang sendiri dia salah, jadi ngeyel skrg
Kalian bela trus ahok. Org lain semua pada gk benar yg benar semua ahok  jijik aq lht kalian semua...
Wo o kamu ketahuan, konspirasi lg dgn dirinya...		
Pati survei nya dimarkas/kantor PDIP.
Setuju banget, biar tahu siapa yg benar siapa yg salah
Di kota padang juga ada nih.. bapak2 jalan kaki dengan gaya pincang minta duit untuk ongkos pulang. Setelah dikasih kaki nya tiba2 baikan dan pergi begitu saja tanpa bilang terimakasih.		
Uber omzet		
Mangkanya jangan salah pilih, menyesal 5 tahun
Bener banget, sangat sangat konyol		
SALAM ✌ JARI BOSS...
Kl bosnya di bikin berita yg bagus bagus aja		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Luhut diperintah ahok untuk minta maaf pada Ma'ruf Amin
Lu ga ada aksi apa2.. diem doang... berbuat kaga, ngomong gede iya...
Buat satu putaran...supaya mereka tau....
Bela  diri gak mesti menghina orang om...mikir donk. Klw g suka atw g stju tinggal ungkapkan ke hakim sambil serahkan bukti. Toh hakim jg nnt yg pertimbangkan.trus tu ahok lu ngapain ngancam2 paje ngerendhin..merasa hebat betul dia?Lagian yg salah aj ngaku ngapin lu yg sibuk benarin.dia ud ngaku om
Asbun aja ..
Ad yg kepanasan nich karena massa ahok makin subur hehehe
Kayak orang gk punya keyakinan....dan gk punya pegangan....
Kyai mo dipenjarain juga ? Luar biasa pengacara BTP		
Mantap sekali		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
ANE MUSLIM ... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR.... ANE MUSLIM PINTAR...  SALAM 2 JARI
Baru satpam aja belagu...apalagi jd jendral ...haha kebayang		
Kan hasil didikan adian napitupulu
ahok memang salah itu dan konteks pengadilan dan kesopanan. namun ulama bila berkata bohong bgm? membela itu bela akidahnya bukan manusianya. itulah anda yg membela manusia bukan akidahnya. salah benar itu harus dipertimbangkan kedua sisinya.
Benar sekali
Damai lah negeriku.. Saya lelah melihat yg seperti ini..
Musti dipenjara dL, mungkin mulutnya baru bisa bener
Yg coment banyak pengkianat dan munafik  alias penjilat .		
Sekali Ahok tetap Ahok
Biar dipuji gtu aja kok repot,bknnya membantu pemerintah mngurus negri malah merepotkn pemerintah,dikit" demo dikit demo apa kurang kerjaan ya,
KEBENARAN HANUA MILOK ALLAH, KEBENARAN TDK BISA DI KEMAS DGN AGAMA MANA PUN,  TAPI KEBENARAN AKAN MENGEMAS AGAMA.		
Mudah2an  mereka di siksa sama seniornya di penjara. Supaya ngerasain gmn sakitnya.		
Labay ky iklan motor.apa gak kebalik ahok semakin di tingal kan pemilih nya
betul ayah jaja.... pilih no 3 aja... amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Mendengar keluhan rakyat yg selalu mengatas namakan rakyat, ga nyambung mpok, kalau mrasa difitnah, yah mbo keberatan..... Jangan2 nyolong uang rakyat dg alasan kepentingan rakyat...... Kasihan rakyat selalu ibu tipu		
Kok masih di pake ahok ya?
Aqua mana aqua..
Karena pilih kasih akhirnya negara seperti ini
7 juta karna di bayar pake nasbug dan ongkos rp 5000 memalukan
100 seniman pinggir jalan...hahahaaa		
Ulama juga manusia.....		
President direkturnya f.h doang
cocotmu kwi zon.,
Yg gk mau ketemu kan pak Makruf????
Pake Telepati kaleee yaa		
sippp no 1 pologanku
Hhhhaaa...ko kecuali myanmar cih ?		
Ndk kebalik kang.....cba direview ulang
Uus ga punya nyali
Bapak di jaman digital ini cepat tampak koreng 2 yg tdk berlalat. Sidik, amanah, patonah n unkorup Pasti Jdi president
Mn mngkin pencuri ngaku...mlu krn dh ktauan
SIAGA ( Siap Antar dan Jaga ) ☺		
Aku setuju pak antasariì. Laporin aja kapolda itu pak
Ngapain ditahan, pancung aja...!!!		
aneh negara ini		
Haaaah...ga ngaruh...
Prupuk... banjir parahh.. yang bkin jalan gak mikir..  gak ada drynase.  Air mendung ditengah kolam
habib juga manusia punya ras punya hati juga punya nafsu birahi
Perang saja dah bro. Nanti ketahuan siapa yang benar benar membela agamanya. Paling ahoknya sembunyi.		
Krn ada yg bangunkan harimau tidur
Jojon Dari kemarin omong "kaum mu" "Kaum.kalian" Emannya kita2 kaum.apa? Udah ngerasa jadi Kaum Mulia? BERSIH. Megang Kunci Sorga, Suci Ko ya nada nadanya agak "pelecehan kasta"
Patuhlah pada ketentuan tidak mengeluh, siap perintah itu yang diajarkan selama ini, kenapa sekarang saling tuding, begitu maksudnya pak
Gara gara anak hanyut disungai,wiyung jadi terkenal lagi he he he.....
Hahaha...lagunya melisa .
Jadi tau mana ulama yg beneran
Ormas yg sangat tidak selaras dgn NKRI
Joko wijayanto stress		
Seru nih "malaikat" bibib ditangkap manusia duniawi
Penduduk As byk bencong tdk punya nyali terlalu manja dgn teknologi yg mereka miliki, sama vietnam itu fakta As tdk bs menang.
Setuju...jangan terprovokasi oleh FPI
Pilih pemimpin yang takut akan Tuhan, yang perilakunya mencerminkan perintah agama nya. Bukan asal KTP nya ber AGAMA.		
Mau kaya mau miskin, memalak itu uncivilized dan tidak dibenarkan.
Semua media di indonesia ini sudah gak ada yg jelas.
Smga lancar konser nya bang ...
buktikan		
Jelasin dlu k publik, lom apa2 ud ngrsa dcemarin aj namanya.. klo benar akan sllu bnar toh pepo..
Jilat ludah kembali...fakta yg berbicara bib..jijik liat ada manusia kyk gini...gak tkt yg namanya dosa
AYO LAWAN FPI JANGAN KWATIR UMMAT ISLAM SEJATI AKAN MEMBELA FPI,.FPI BERJUANG DEMI AGAMA ALLAH & KITAB SUCI ALQUR'AN..FPI AYO KITA BERJUANG LAWAN BALI TEMPAT MAKSIAT & YG MENGAKU ORG ISLAM TP MUNAFIK..ALLAHU AKBAR AYO FPI LAWAN SAJA SIAPAPUN YG AKN MENGHALANGI PERJUANGAN ISLAM.
KOMEN LOE GG NYAMBUNG CONG
Prabowo yess
Pak sby malah ra kajen sampeyan,mbok sdh susuk manis sorumah dan jd pengayom yg bisa diteladami
Seruuuuuu		
Gw  betawi...gw ahok..., loe mo apee??
Sebentar lagi Allah akan membongkar orang2 munafik yang berlindung di balik naman-Nya. Mereka akan dipermalukan oleh Allah dan mereka akan ditelanjangi sehingga orang akan melihat jelas kemunafikan dan borok mereka. Orang2 munafik ini akan direndahkan martabatnya di dunia dan di akherat.
Betul bro itu jadi kita dapat melihat ulama yg  mana yg harus dihormati danyg di ikuti
Manusia tempat nya salah pak. Tidak minta maaf salah, minta maaf tambah di salah kan.  Nasib minoritas
Klo mo perang gabung aja ama isis tong
ya namanya bocah tua nakal
Benar yg di ucapkan prof ramli		
Nyinyir terus
Kang asep, hok kita bela krn diskriminasi, pdpt keagamaan mui tdk berkeadilan( semua org diperlakukan sm).		
Gak perlu BEDA hrs SAMA . Proses aja.
Hkumnya aneh??Yg salah di bela yg bener di tekan,yg salah dngan bukti jelas bbas berbuat smaunya dan bbas,pdhal sblomsblomnya jelas hukumnya,,dan yg ini kalau benar menghina knapa gak di jadikan duta??Blom lama kan marak penghinaan lambang negara eh dapet hadiah jadi duta .aneh,,grakan bls dndam		
Embeerrrrrrrrr		
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya		
Jam berapa dan siarin di acara tv apa?		
Mantaaapppp
Tidak ada namanya hukum alam. Yg ada hanya Allah maha adil !!!		
Pimpinan yes bisa menyesal		
95�  Sudah jelas semua  ini ulah siapa, bongkar semua pak Ahok!!!!!!!!!!!		
Dalam hal ini mmg ahok pantas dihajar biar kapok...
Ini semua pesanan bapak mantan Prihatin tkg curhat....ckckckckckkk keterlaluan
No.2 Jelaas yang terbaik buat masyarakat dki jkt.. Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeeen  Salam dua jari ✌ Gue2😉
Ideny sih gokil..sbnrny rncnany sih kmgknan besar utk menggalakkan pariwisata..aplg ntar dtunjang dgn sarana n prasarana...serta taman hiburan..mgkn akn lbh menarik..
Kita buktiin...yg benar pasti jadi GUBERNUR...yg salah kena azab...deal ya ....wkwkwkkkkk
Yang bersih pk meriksanya
1 lagi brooo GUS NURIL
Choiri... Emangnya klo Rizieq nuduh ini-itu ke seseorang ga ngada2?  Udahlah... Rizieq itu terlalu byk merugikan negara, terlalu byk menghabiskan energi bangsa ini dgn aksi2nya yg mengada2. Sekali dia turun ke jln aja brp Milyar dana yg hrs dikeluarkan utk Pengaman dr Aparat?		
preettttt....
Nia..  Dua jempol buatmu , sweety.		
sama gw jg ga terima si amin fitnah ahok....		
Kalo jadi capres bisa menang ga ya
Perjuangkan teruuuuuussss
Aq mah tetap pilih ahok jarod yg sdh jelas kinerjanya & berani menyuarakan kebenaran... Merdeka NKRI
Betul betul  bos,,,
Malaz...
Bagi yg kena sadap pasti org tsb kurang beradap!
Gak laku
Jujur dan terus terang saja ...namanya manusia  khilaf, tp jangan seperti ahok mencari pembenaran2.
Menyangkut kerjaan org kok dianggap remeh. Berani jamin apa cuma ngeles doang? Cuma nanya, itu menyandang nama 'habib' asli apa bukan sih? Soalnya yg kmaren2 di persidangan kan terbukti palsu.
Make up no.6 wkwkwk, kelopak mata  & alis double
Kuliah di antartika aja
Aku percaya apa yg di katakan mbak Firza husein ....krn jelas screenshootnya ada nama HR....dan klaupun salah HR akan marah dan Akan melaporkan baliik .....tapi HR takut krn mbak Firza husein punya bukti .....jd HR takut ......ayo laporkan klau fitna ?		
Mau meninggalkan negri ini gak bakalan ada yg larang ...
Negara demokrasi .punya hak keadilan .biarpun hasilnya bs ditebak		
Yah yg memilih keluarga demokrat jg.. klo yg lain g mgkn lah		
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Jadi Kita sekarang makin tau seberapa ilmu yg dimiliki MUI.. Masi cetek
3 yes....
serujuuuuuu
Skalian tanya ada di mana alat klaminya si trump..		
Loe ,syaitonnya ya!!!!!
Rakyat sdh cerdas maka nya ga mau di tipu sama ahok...
Dasar negara kita ini pancasila, kita bukan negara berdasar agama.		
Hormatin minggu tenang biar gk panas  suka pilih gk sk jg kok repot bung
Dari pada mg yg setir bagus by dong
Bubarin aja MUI		
Ha..ha..terbukti sdah siapa di balik demo demo demo ....		
NUSRON... TERBAIIKKK
Fakta kok blg fitnah		
Klau mrh dpendam gmana y klau ga marah dpendam jg haha pada ....		
Makanya klau ngomong jgn asbun tau sendirikan akibatnya, sampeankan tau agama		
Betul pak, takut sama Alloh.  Ingat perlakuan zolim bapak sama Ahlu bait, murka Alloh sudah menanti		
Khan udah bikin konpers, menyatakan emang komunikasi dengan kyai maruf, kok bilang engga ada hubungannya...?? Kalau tidak berani bersaksi di pengadilan koq bikin konpers...??? Ahhh mau nunggu lebaran kuda sepertinya.
Gitu dong
Keadilan memang sulitt ... diplintir sana sini jadi kentut
Law gini terus ga akan tenang negara sampai lebaran kuda
Manteb.....
Keliatan bgt kriminalisasinya, tegakkanlah hukum yg bnr2 adil serta jgn berat sebelah,,, aparat saat ini adlh tameng sang diktator dan tebang pilih. Adakah pejuang dari aparat tsb di masa penjajahan?? dan bgmn penilaian dimata masyarakat luas dlm pelayanan publik dari dulu hingga skrg??		
Banyak org2 Keparaaaaat tuh Demokraaaat.		
Sby spy dipanggil dipersidangan
ini berita ga bermutu...... .........bngt
Mentri kok koyongono...payaaah
Jalan ke myanmar aja sono...dkit2 aksi jalan bkin macet aja..bkin aksi gak berguna..
Mestinya Ahok bisa sadar...insyaf
Ahok licik.semua serba dihalalkan.haram pilih ahok.cuih ludah gw buat ahok👎👎
Kalau sikap nya seperti ini terus, sampe lebaran kuda juga akan didemo terus. "Quote nya kan gitu kemaren"
Ngangeppp...ujung2nya mng 1 putaran ahok..salam 2 jari
Ok....KPU haram dukung ahok yaa
Dalam mimpi jg ga akan terjadi 😃😎😃😁
OrAng koruosi jadi jc gimana kpk?
Ahok penuh dng kerendahan hati dng meminta maaf....jng dipelintir????
Pernah ktmu diranjang gk ya????...
Begini dijerat hukum begitu dijerat hukum hanya khusus Ahok? Spy ng jjadi Gub?		
Jangan salahkan mui, salahkan oknumnya dan tdk pantas dibela nu, meski ketua mui orang nu		
Entah knp klo liat trump pasti gw nyebut amit amit cobang bayi...!!!
Intjnya cuma 1..SBY, Mega sama prabowo akur insya allah damai indonesia
Omonganmu di dengar oleh malaikat alloh mas hati hati azab menimpamu		
Dukungan gombal...
Hooaaaammm ...   Retorika ...
Naik ranjang		
Sby jg selama ini menghalalkan segala cara, dulu apalagi, sekarang kalo ada yg bales dia dgn cara sama ya ga heran. Org yg nimpuk duluan hrs siap ditimpuk balik.		
Maklum musim panas,,org sana biasa aja gak pikir aneh gtu.udah biasa..
ah...politik lagi. ga abis2xnih duitnya.		
Ini dia mentri yg ga bisa krja ,bisanya cuma cium tangan sama penguasa biar dpt jabatan.
Nyesek beli hp xiaomi .... Garansi resmi tidak ada...
Klo udh dugaan ,ya buktiin ,jgn jd fitnah ,scepat ny buktiin dn mncul k publik buat klarifikasi ,, Kn terang bnderang tuu		
Kliatan klo rombongan berdaster tuh ciut nyalinya...ngaku ajalah spa yg nyuruh demo dan jg pendonor aksi kalian drpd pusing sendiri..hahhahaa		
Sekalian aja buka kamar di belakang		
Laporkan saja		
Setuju bang jja..bila perlu penjarakan si ahok..negara jadi aman..
Bodo banget ya ahokers		
Tim ses ahok atau penyusup
Jgn lebay pak. Mreka demo jg damai. Bisa menjaga ketertiban umum. Menjaga kebersihan. Aspirasi rakyat pak. Yg d bubarkan PKI aja pak klo mulai muncul lg
Pak Wiranto  bingung
Trus yg menurut pak Ahok pantas jd saksi siapa..Dan ga ada hubungannya kali pak..Tanya hati bapa dan mulut bapak..Bener ga ngomong gitu..Andai bapak bisa menjaga mulut bapak jg ga bakal bapak repot kayak gini		
Komen kentut
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu adil		
Menghinanya dimana???? Bukankah di dpn hukum semua SETARA SEDERAJAT. KETIKA DITANYA DEMIKIAN KNP DIBILANG MENGHINA????  ITU TJD DI RUANG SIDANG, MASING2 HRS BERARGUMENTASI/CROSS EXAMINATION. KNP DIBILANG MENGHINA???  LAGIAN APA MUI KEKURANGAN ORG??? MENGIRIM ORG YG SDH TUA. ATAU MMNG SDH DIATUR???
Saya rasa kalau untuk menghina pancasila harus d proses dan itu bukan fitnah tapi nyata dan keliatan sekali dalam bicara.y.		
Klu di Indonesia bkln di ambil itu smw speda? Lumayan besi nya bisa di kilo'in ke tukang loak		
Hihiiii..... kiamat sudah dekat.
Jadi selama ini kecurigaan klu pemerintah ada dipihak ahok ada benarx dan ini membahatakan krn berpengaruh dg proses hukum.
Ahok lu emang ngasih contoh baik.?		
Makin cepat kiamat lebih baik. Saya doain kiamat cepat terjadi.
Jadi kalau nanti terbukti bersalah juga gaboleh ditahan gitu. Takut umat marah.  Bukankah dimata hukum semua sama		
Iiiih baper cengeng
Kasian...orang2 seperti nirfan yg hanya dpt informasi dari 1 versi aja. Makanya, punya pikiran dipakai, cari info dr berbagai sumber. Jd gak salah komen.
Kasihan aj ya ? Imam kok gitu ?????		
Jangan mau ketemu Ahok pak Kiyai sampe pilkada selesai. Istiqomah Pak kiyai di jalan Rabbul Izzati.
Maling teriak maling...#PengalihanIsu
Ternyata ketua MPR juga ikut baper, siapa yg di sadap siapa jg ga ada,saya sama sekali tdk mendengar kata sadap, tapi hanya gara2 seorang mantan yg dari dulu cengeng dan dikit curhat?  Sdh bikin Negara ini makin kisruh, dan ketua MPR juga ikut2 baper SBY.
Lu yang tengkurep Evi		
Mantabz.... sekalian dasar negara di ganti pake Quran.....  biar mayoritas senang.....
Gak ada hubungannya dgn turun gunung sby....yg ada krn mulutnya nyinyir aja..
Gak sekalian 5 album, 40 lagu serta museum Hambalang terbesar di dunia seharga 2 Triliun dipamerin pak ??
Ahoaker berkicau....		
Yg gak suka HRS lbh baik diem krn anda jg blm tentu org baik.
Mau Golput atau tdk Golput dlm Pilkada/ Pilpres (Pemilu), hak setiap orang ...
Ngeri !bukan mendamaikan bangsa tp rusuh demo terus !gimana dgn rizik selingkuh di demo ga!!
Hahaaaaa polisi akan melindungin cukong ahok he
Terbukti nyata Ahok terus menerus menebarkan kebencian kepada ulama, terakhir kepada ulama basar NU KH Ma aruf Amin.		
Setujuuuuuuu		
Pa presiden kapan negara ini aman gemah ripah lohjinawi kaya jaman dulu .
Langsung tangkap koruptor2 sok alim...
Intinya pilih yang punya ide orisinil, jangan yang KW 1 apalagi KW 3... Salam 2 jari...		
Pean memang pintwr tenin mas.... Sak kel pintwr e raumun		
Bulan madunya mah mungkin udah duluan bro...abis itu baru janji...
Namanya juga Okezone.. media si Koh HARRY TANOE YNG NGEBET BANGET JADI PRESIDEN, BARISAN SAKIT HATI ADA PROYEK GAGAL GARA2 AHOK..
Sy penggemar raffi dr jmn sm olga. Maaf mas raffi rezeki
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja		
Kalau yg cabul didukung ga ya
Buya itu bukan gak mampu beli mobil....tapi beliau hobinya naik sepeda....
Minta do'a nya gus biar NKRI aman..
Ayam kampus x neeeng
Mudah2an berhasil.
Kok klimpungan pro ahok.bela trs ahok y.kn ahok baik.nnti ahok ny ngantar beras k rumah anda .		
Pemerintah KOPLAK....
Yang saya takutkan bukan ancaman atau musuh dari luar NKRI, tetapi perpecahan yg terjadi dari dalam NKRI ini sendiri. Semoga kalimat ini direnungkan dengan baik semua pihak.		
wajah bertopeng
Kurang minum aer putih kayany		
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK		
Predikat ulama itu dari masyarakat bukan dr pemerintah
Curang untuk pertahankan kekuasaan......pengecut
Agama adl pedoman hidup untk umat berbuat yg kebih bijak baik benar dan kasih sayang.bukan sebaliknya. Demo untk menghujat
Satu orang itu tak lain ya AHOK.
Trs hubungan kecelakaan itu dengan negara thailand apa???????  Please be smart menyajikan berita
Bukan cengen seandai nya rumah di gruduk bagaimna!!! Pak wiranto yg terhomat .jgn cuit2 . Cari tahu siapa yg gruduk kediaman pak SBY .
BIAR TEGAS SANTUN KL KORUP.. AHOK TEGAS JENIUS DAN ANTI KORUP.. ITU YG DI BTHKAN JKT..
Provokator..sapa tau yg buat tu tim sukses sendiri..usut aja biar clear..
Bubarkaaan.		
woi jgn ngeres dulu, pengen kenal doang!!!		
Pada akhirnya semua terang benderang
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
Kapal perang bentuknya ga keruan mirip toilet terapung ...
Haaaahaaa. Indo slama ini di pimpin org apa.? Yg bnyk korup org apa.? Menterinya 99% org apa.?
Akuratnya laporan ahok sampai tau segalanya,,,tapi sayang ketua mui sudah tua gak jujur padahal sudah disumpah.celakah lah dia dngan sumpahnya dunia akhirat.		
Eng ing eng		
Harus menjadi pembelajaran yg berharga...
Aaacchhh eeloooo.. ente kan dari dulu penantang Ahok. Cari muka saja...
Mending cari muka...dr pd km ngga ada muka..
Salah satu Ulama Besar indonesia
Saya tdk sefaham dgn manuver riziek tapi berharap perselingkuhan firza dan riziek  itu fitnah, silahkan firza buka 2 an ngomong agar riziek gampang melaporkan ke polisi dgn tuduhan pencemaran nama, saya paling ga senang ada ulama di fitnah
Koq pak ahok cuma 1%
Pecat saja biar adil dgn pns yg sdah dipecat.		
dia mantan presiden tau birokrasi.....mengapa main di medsos...???
Mantan Presiden kok kayak gini ?
Minta maaf apabila terkesan memojokkan.Berarti hanya basa-basi.Memang tidak tulus minta maaf.Terlalu...!!!!		
Pembalasan .....
Biarin aja
Lg cari simpati ya??? Sok bijaksana.....
Mantap..
Lari dari kenyataan
Perang apa.bro.....Omongan pengecut kalau memang pemberani datang langsung sendiri ke Ahok.
Klo mau bubarin FPI....Semua harus dibubarkan seperti PGI PMKRI dan sejenisnya diluar Islam....Semua harus dibubarkan paham...
Mari Anus, kalo berani hadapin tuh GP Ansor.. junjungan elo aja ngacir terbirit-birit baru dihadang kampanye, apalagi ini.. ingat tgl11 jgn kabur ya
Ga boleh makan baso keliling.....cimol...ma gorengan pinggir jalan....ga da lebel halal dr mui...
Senjata makan tuan ahoker		
Picikk
Aoa salahnya  Pak Sby?
Hahahaaha......Riziek ketar ketir nih kalau latar belakang fotonya Firza sama dgn kmr mandi Firza...Inilah sosok manusia2 yg selalu dipuja2 sampai nyaris dikultuskan pengikut2nya.
Mantap tetap nomor DUA nanti jangan lupa...pilih yang tengah..jangan yang pinggir ntar mentok nggak bisa...!		
Gak ada videonya gak seru.😀		
Kagak punya ide, idenya hanya copy paste
Damai aja yuuk.yang lalu biarlah berlalu.
Korban media
Kehabiisan. Amunisi  yeeee.		
Ahok udh keterlaluan saatny umat islam untuk bersatu		
Kompor		
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas mantan presiden mencontohkan kelakuan aneh
semoga tercapai
Memang pantas !!!
Seru dah smp kpn selesai y		
Bner di diemin aj pk ahok...tar klo ngmong dkit aj psti salah..
Lah,,,kok jokowi yg di salahkan? Aneh bin ajaib...		
Hati2 banyak pihak yang sengaja ingin mengadu domba		
Ayooh buzzer jangan kamu terusin menghina mui..		
Jepanggggggggggggggggg		
KEPO..amat pak sby..
Salam ✌ jari saja lah...
Setuju .. kualitas hrs bebarengan dgn etika dan bahasa/tuturkata serta saling menghormati antar umat. Bukan merasa bersih, benar .. emangnye Ahok malaikat ape .. Gembloong kamu Aloysius Handoyo ..
Ahpk nepuk air terus,padahal yang kena dia sendiri		
Ahok blunder		
Alhamdulillah...semoga hancur kebur...!
Klo dipecat pasti mendukung Habib Rizieq ... pasti deh.
Eee .. Enzo Marbun, tuu UUD sdh dirubah/Amandemen .. sdh tdk sesuai dgn Amanah dr pendahulu Negeri ini ...
Hemmmmmm ..............      GARINDO
Haa...haaa......51%??? Jng2 cuma 51 suara.
Memang bijak
?????
Coba ada amplop tebal, pasti dia nyanyi
Anda siap ??? Bungkuuuussss.
Muslimah abal-abal dan gak pernah ngaji.
Tuk menegakkan hukum kok melanggar hukum,hukum apa itu
He.he.kok ngak terjon langsong pake heli kopter bisa menjadi saksi seperti mendengarkan sendiri dan menyaksi kan kejadian yg sebenar nya seperti lihat di vilem mengomentari ceri tanya.? Wassallam.
Bukan kita,  tapi KAMI...
Bunda....terlelap di bangku.. Bisa saja lelap dihotel.. Tapi martabat ibu justru semakin tinggi.
Hancurnya sebuah negara  Bukan karena banyaknya orang " jahat  Tapi  Karena diamnya orang " baik.   #napoleon bonaparte.
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Ahy lol		
Mana videonya??? Hoax
Knp bohong ?? Jwb dulu prtayaan ini !! Sya bukak di you tube pemuds ansor jaga misa u/merayakn natal dn thn baru spy kndisi aman dn trkendali,tetapi knp ormas fpi di ambon marah ?? Brarti tdk mnghendaki toleransi alias bohong !!
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Nomor satu mah banyak di sini juga
Semoga cepat ketemu.
Ahok yang jelas makar,provokator gak di tahan...hebat juga ya...
Preed ember		
MAJU TERUS penegak keadilan yg koment tiada tidak tahu Indonesia dalam bahaya
Satu dah jelas ulama yg suka dipenjara karna perbuatan yg tdk baik yaitu habib rizieq, yg ini mungkin mau nyusul.		
Sama kayak bapak kalau tidak amanah memegang jaabatan...inget mati paak		
Ganti aja.. bosen liatnya
Harus faham aspirasi rakyat banyak.
Wkwkwkwkkw iyaaaaa.....
Wong cuma 1 putaran sdh selesai... kok mau 2 putaran.. jd pak RT aja bro		
Klau jkarta mah khusus jkarta sja,, knpa dlam 10 thun  bpak susilo gak bisa mmartabatkan indonsia trcinta,, , yg ada hy di sugui dgan kesntunan dan smboyan , ktakan tidak pada korupsi ,, trnyata,,,,,,,,,,,.,..modus,
Mereka "ormas " akanantinya ke arah. . merevolusi Indonesia ke idiologi agama , klo dibiarkan seperti ini  Da beberapa thn kedepan. ...
Pak KH Ma,ruf Amin sebenarnya menerima pernyataan itu dalam sidang bagaiman seorang saksi dalam sidang tidak melihat kejadian hanya mendengar dan milihat vidio di paksa bersalah pasti emosilah coba pikir apabila di tujukan kepadamu pasti emosikan.
Kalo baso tikus lmyang di olah di dalam negeri tetep lo makan?
Semoga kak jupe diberi kesempatan tuk menyaksikan bhkan tersenyum disaat karma menerpa sipenghina kak jupe..istiqomah terus ya kak jupe....i love u ..jng tanggalkan hijabmu ya kak..kakak ttp cantik dng hijab,bkn hny cantik dimata manusia insyaAllah akan cantik dimata Allah pula..
Sbnernya iya atau tidak. La kok.panik. kalau gak kan tinggal bilang usut Dan temukan pelakunya.		
Paling sakti jadi ulama meskipun kesaksiannya tdk benar. Chauvinisme		
Ini sudah jelas memaksakan orang bersalah. Waktu pemeriksaan rmh ortu Firza alasan cari bukti makar ehh ternyata cari bukti barang untuk di paksakan jadi bukti.   Siapa engkau sebenarnya hahaha ketahuan loh ingat Allah maha tau dan balasan Allah itu nyata Allahuakbar...
Wahhh... Aneh jg
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
Mendingan jujur aja ...... enak kok
Ironis bpk ini bicara tangan hitam seolah tangannya putih? Panik, manuver macam2 karena elektabilitas sang pangeran jeblok.
Semua saksi dibilang palsu. Laporin balik aja semuanya.. Keliatan bgt menghalalkan segala cara demi menang. Menyebar fitnah aja kerjaannya.. ckckck
Gak ahh kelamaann  Sekarang ajahhh
Aamiin....
Nirfan zulkarnain, kondisimu belom stabil. Jangan komen dulu....wkwkwk...
datang salah, tidak datang juga salah. Mau loe apa
Yg Satu ngaku, yang Satu belum ngaku, lempar bola kemana2, BIN, Presiden,polisi, menyimak saja
Kurang kerjaan orang ngak tahu proses pengadilan ya. Kita hormati pengadilan. Semua di pengadilan mencari kebenaran.. Dan semua di muka hukum sama tdk ada beda... Kan ada hakim yg bisa menilai salah betulnya ahok bica. Jgn lebay ya
Kira" kak Emma ikut gak ya ? 😄😄😄
Pasti biar jarot yg jdi gubernurnya.. inilah politik praktis pdip
Allah, Muhammad dan seluruh mkhluk yg dpt melaknati ahok dgn selaknat laknatnya
Iya pasti didoakan semoga firza cepat sembuh dan bisa balik lg ke kantor polisi trus lanjut ke tahanan hahahaha
Hebat...Bunda Risma...! Demi  tugas2 sebagai Wali kota..tidak sempat tidur di rumah....memang begitulah seharusnya seseorang sebagai pemimpin...tidak sama dgn Kami di DKI...yg pemimpinnya (ahok) hanya bisanya ngomel2/marah2 doank.....!
Mudah2 si hox cepat dapat musibah		
He...he...he...
KASIHAN SBY.KOK MBESENGUT. MBOK SUMRINGAH. KSYA STRESS
Doa seorang munafik
Ribut terur  apa to  yg dicari		
Benar, saya pesimis dan prihatin sekali, selepas lebaran kuda mestinya dah ga disadap...
siapppppp
Baktimu untuk negeri ini mana Zong....tidak ada sama sekali to...
Kwkwkw aneh banget fix survei aneh
Dia iru residivis aki....MANUSIA sdh tdk berguna		
Jgn sembarangan ngomong ci..		
Hahahahh...jadi lucu yh komen. Yg jls tdk ada perang, yg ada Ahok tetap menang 1 putaran dan 2 periode.👍👍👍✌✌✌
Hybrid nya yg mana ini? Kok gak jelas
Hayo berani ga polisi, eyangnya ada belakangnya, emg enak klo udah berkuasa, lupa diri !!!
Emang tidak ada pekerjaan yg layak lgi apa😈
Papa jahad....sy jg kaget
Jgn di tanggapi gus manusia munafik ini
Riziq gak jentel baru di piriksa saja dah ngerahin masa  ya klo nggak ngerain masa ya namanya bukan pekerja demo		
kok tdk mekah atau kota madinah yg di rudal ya		
Aneh kok yg benar minta maaf yg salah dan bohong menuntut...
Mantap....!!!  salam 2 jari brow
Yg pasti ahok pernah punya niat tuk sakiti islam n ulama,cuma pemahaman aja yg beda..biasalah karakter org beda2.saya pasti pilih ahok
jkw tdk ganggu sby,tapi juragannya selalu nakalin......
Tp org jkt jg sk yg karbitan aplg yg sk sm ckpnya hehhh
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak 😉		
Dosennya akan merasakan azab di akhirat,ini cuma dunia semata buk,kesombongan mu akan menghancurkan mu
FPI branix kroyokan ato demo mlulu		
Lalu yg 191 m.itu gmana kpk.anda jng tebang pilih.		
Hp baru di cuci sama sabun aja geger....nei hp sy lgs sy ajak berenang bareng.wkwkwkwkkkk...
Paraaaaaaaah......Paraaaaaah......nggk Malu apa ya		
Jadilah pak mahfud, orang sudah dingin malah di panasin lagi
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.		
Buset lu ... tante ratna		
Btl sekali.  Da  kayknya si dia yg lagi kelelahan mau berpulang
Ahokers takut ya,,yg di bela sama yg membela pandai memutar kata,biar Nusron yang maju		
Kaboooooor
NGAREP.COM.....wkwkwkwkwk
Trs si brisiq blm d tahan...curiga deh
Berpegang teguhlah pada Al-Qur'an dan Hadits insyaAllah akan selalu dirahmati Allah SWT di jalan yang benar...
Ini manusia jahanam / temenx Ahok,  Komemetarin doong. .
Disini org2 propaganda smua..  Jgn sempat menggering sampai benci islam..  Kita nyimak aja..
Preeeeettttttttttt
Data FPI pny data asal gmna mau bllang Pemerintsh pro Ahok.0
Karena PP MUHAMMADIYAH tahu adanya indikasi kriminalisasi thdp Ulama. Bukan cuma Hb Rizik, tapi juga thdp MUI.		
Kl ulama saja sdh memaafkan, kenapa umatnya masih memusuhi?.  Bukankah  ulama itu panutan umat?.. #pikiranjenih
Petrus aja Ahok...Aman Indonesia
Mohon BABE koreksi di penulisan.jangan asal nulis!!!!
Dapet Nasbung ( Nasi Bungkus ).
Ketua MUI  matrai		
Karna ini bukan tentang pilgub bos...paham???
Lanjut makan aja,kan gak sakit perut.kalo nggak sakit perut Brati bisa dimakan
Mksa amat ktagihan jd gubenur ni yeeee
 Presiden itu mendapat ....  mantan pak mantan.... kok masih nyebut presiden sih... apa babe salah ketik yah? Wah ntar kaya kalimat yg ada "pake" tapi ilang...		
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Dasar membuat islam makin jelek		
Terima kasih babi......salut pada anda..		
Emng betul t kutu loncat lama lama juga jalan nya loncat loncat juga t hahahaha kodok dong
Betuuuul		
Kongkalikong
Masa nasi bungkus x blm tau hukum dia NKRI negara hukum apa yg mau digantang provokator.
nixon hati2 kamu berkomentar... !!!		
Kacian deh sdh tau semua......kepalsuanmu.....
Senjata makan tuan. Wkwkwkwk		
Malah dulu ada kader Demokrat usulkan agar SBY  jadi Presiden 3 priode.
Mantaappp harus ditindaklanjuti secepatnya. Jangan dibiarkan berlarut larut		
Dsr smax pmerintah cmn oilitik kotor trus
Rakyak haya ingin keadilan bung jadi ngadain aksi.
Jgn berharap pak polisi anda yg berwenang jgn sebalik nya di atur oleh ormas
cieee.yg lagi panik
Hahaha....aneh...  mereka ga tau kali kalo orang baik pasti dilindungi Allah dr orang2 yg berniat jahat.
Semoga Allah swt selalu melindungi lo bib kalo bukan ente siapa lagi yg berani,kalo bukan ente kapan lagi,yg sabar bib...		
Kasihan pak prabocor ini....		
Kbayakan saksi yg dihadirkan oleh jaksa..orang" yg g mengerti ap yg disaksikan..smua sprti dipaksakn..
Ya doooonngg , norak lo....baru punya HP yaaa ??? Tiap komntar ada gambar bapak lo !!!
Betuull		
Ganti ganti pemborosan eta ma
Klu milih atas dasar pencitraan tdk akan dpt hsl tampa kualitas  org nya.
Mana ada kekuatan Alloh datang ke dia .... percaya Alloh aja ga.....
Yang salah Ahok dan Kuasa Hukumnya serta hakim yang kurang tegas dan kurang kontrol.
kalo ada yg halal....ngapain pilih yg haram
Ckckck rumah udah dikepung tanpa ada petugas yg datang terlambat masih dibilang baperan??!!!   Theo@ loe stress ya?!
Semoga Allah melaknat		
Kehilangan jadi gubernur ....tapi dapet PENJARA
Syirik krn kalah kaya ya om kkkkkkk...
Blm nyadar juga ya....siapa sebenarnya yg buat semua jd ribut. Bebaskan masyarakat memilih....bukan malah melarang, udah benar dan bersih kali rupanya kalian. ..manusia2 munafik.
wartawan lo bilang? penyusup itu. makanya lo kalo ga tau berita pasti nye diem aje
Buah  jatuh tidak jauh dari pohonya..emaknya kawin cerai ya pasti nular sama anaknya..
Nampak betul nafsu nya 2 org ini.. wkwkwkkk..		
ADA PIDANA...PENYADAPAN ??		
Si ibnu aja yg dibui, biar nggak bikin suasana makin ruwet.		
Rasyid Jamil..Elo kok sibuk banget ngomentarin yg pada mau aksi demo. Gak ada kerjaan lan apa selain nyinyir? Makan tuh bangle Ahok..
Caon pelengkap pilkada dki.yg penting rame.
Prasangka baik pd penegak hukum maksud nya broo		
Namanya juga konconya.......
Ntar di fitnah lagi mndukung salah satu paslon pak kyai!
Iya tapi........Ada yg ngebet bgt Ahok msk penjara seperti itu
Halusinasi lagi
Tapi gak bener kalo untuk pilkada...gak fair tuh ahoker...		
Tong smua		
Bkn jorojk, tp transparan, jd ketauannya deh, isinya!!!!!!!!		
Bukan pesanan..tapi ada titipan kalee
Foto nya aja mirip bgt...		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
Bhineka.  Jgn keliatan seperti kerupuk yg kecemplung air.  Silahkan anda discusi dg @kapten..keluarkan argumentasi terbaikmu..		
Itu brg bukti utk foto syur itu alias makar diranjang		
Dan itu lah kenapa anda anda di sebut mantan...
LUMAYAN DAPAT NASI BUNGKUS.MAU DEMO KENAIKAN TARIF LISTRIK,PAJAK NAIK,PENGANGGURAN SMAKIN MENIGKAT?????KAN NGAK DAPAT NASI BUNGKUS...MSYARKT UDAH CERDAS SIAPA DIBALIK DEMO.
Haha.. bingung buzzer ahok nanggapin berita ini.. secara, Babe n pelanggannya kayaknya memihak bgt pilih berita.. dukung ahok jg be.??? Yg amanah klo mau nyebar berita be
Macem betul aja, ini la yg pinter klu di negara kita,. mikirin gimana buka lapangan kerja atau inovasi yg bagus tak ada,. sikit2 masalah agama, liat kembali prilaku dan omongan juga apakah itu mencerminkan ajaran yg benar sebagai ulama..
Dari mo jadi presiden ampek jadi jurkam tetep aja isunya bocor, lo bocor pakek aquapro pk,		
Ckckckck...dan cicak pun berdecak.....
B 360 LU		
Kalau OTT berarti kan ada barang bukti masalah bagai mana cara menangkapnya terserah si penangkap masak mau nangkap maling teriak2 dulu ya keburu lari malingnya jangan2 si fakhri ini takut kalau kena OTT juga		
Biar +sedap bozzzz!!!		
Dasar ahokers bela2 habis2an
Pokoknya habis gelap terbitlah terang  habis permusuhan  orang asing pada tepuk tangan
Pahaman siapa laruas dengan mahfud MD masalah hukum...
Mungkin cara nya salah dg menyadap...tpi klo memang benar terjadi jelas mereka yg jauh lebih salah		
Bubarkan mui ndak ada gunanya selaen membuat ribut		
👍👍👍👍
Itu namanya saksi tanpa rekayasa .murni dgn pngtahuanya brati tidak mlanggar sumpah
Sabar...Pak, yg banyak ber-zikir saja...di rumah baru bapak yg megah itu..!! kalau bapak banyak bicara, 'ntar tambah banyak yang gemes ama  bapak...!!
Di goreng2 mbahmu,lu yg nuduh aneh2.mulut mencla mencle
Sing jelas ,,, ono sing gawe urip dan ono duite gede iku ,,,		
Di laknat oleh Allah  kalian jk msih mmbantu sesama muslim yg slah....wlpun itu ulama....
Indonesia,,cukup tutup deportasi dubes myanmar
Manusia Indonesia tidak obyektif dalam menilai sesuatu...ada asap ada api...AHOKLAH api nya...yang harus dimatikan itu API dung..AHOK dung bukan asap atau Buni.....
Ntah masa bayaran PKI nya teten masduki......ngeri
Ga apa2 klu di lapangan terbuka aja, asal tdk menggangu aktivitas masyarakat yg lg kerja & nyari makan buat anak istri mereka..... Krn masyarakatkan ga bs korupsi u/ biaya makan, mrka hrs kerja kerja & kerja.
Sprti halnya sby bekas presiden ahok pun lbh kurang ajar menghina ulama padahal cuma bekas gubernur..		
Kami bersama bapak
Bermain api panas, bermain air basah....jika takut basah jgn main air.
Semua saksi dilaporkan polisi, msksudnya apa sebenarnya ahok itu, bikin ribut saja org satu ini		
Apa yg mau diprotes dr lebaran kuda?
Kayak x udah ga ada lg berta yg layak (bosaaaaan)		
Biar az mobilny tahan..tar siapa yg ngambil dn introgasi..klo gk ada yg ngambil buat sya hahaha
Gw juga Islam,tapi gw dukung ahok,karena kinerja yg baik dan jujur, ngapain pilih Muslim tapi kerjaannya ngesengsarain rakyat..
Betul ....hukum berlaku untuk semua orang....selama masih bernafas		
Ahok- jarot mantap
no.2 paling alay
Memang manusia mereka-reka yang jahat tetapi Allah mereka-reka yang baik amin.
Mantap bro rakyat jakarta jangan sampai terima janji tapi terima bukti
Yaa kita sambut orang suci Musdalifah jejejreeng
Emang enak,...Sdh dilaporkan ke Bareskrim		
Klo takut berarti mengakui salah.....apa manja, maunya di jemput mobil pak polisi...
Menang d dlm penjarah
DOLI PROVOKATOR GADUH YG DINILAI ADALAH BUKAN PRIBADI TAPI TINDAKAN, URUTAN WAKTU, LOGIKA KOMUNIKASI SBG FITRAH MASIH MANUSIA BIASA BUKAN  NABI UTUSAN TUHAN MASIH BISA SALAH		
Nfc itu apa ya ini gaptek yg nanya
Demo melulu..
Apa kalo mayoritas non Muslim juga ada jaminan maju..? Mayoritas minoritas itu d seluruh duniapasti di sebut, karena faktanya memang ada. Komen ga korelatif dgn discourses yg d sampaikan berita.. Payah...
G ada kerjaan,kasih jajan tuh anak dan bini.....
Orisinil dong @Riyono..
Duh kok Indonesiaku jadi bgini yah? Mau ajah di adu domba gitu ajah sama "orang yng berkepentingan" yng bisa bayar buzzer2 dan ORMAS yang ngaku2 taat agama padahal kelakuan bar bar.. please kembalikan Indonesiaku..
Kasihan negeri yg baik ini		
Mereka bukan habib
Lebay ember
emg lu umatnya sokap braay?		
sikit kale, anggaran mulai terbatas ya bos wkwkwk		
Gaya orde baru
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
Ya dimaafin deh Pak ... semoga dosa2 ente di masa  semua dimaafin semuanya , .. Pak Probowo diterima disisi Nya ... ditempatkan di surganya ... Amin		
Komen nya itu loh :)
Kalo di pangil nge les lagi kebangetan ni orang		
Bnr apa kta org2.. Mntan presiden yg ga berbobot.. Bobot tbuh ja yg bnyk n gede..
Bukan NU yg sebenarnya ini		
Sby panik,karna kepanikan itu yg biasa bicara bermain politik halus kini kelihatan lain,sby semoga di beri hidayah		
negara ini sudah mulai sensitif		
Tangkap aja pa		
Hadooooohhh... Opo maneh iki....		
KORBAN YG MANA, DARI KEMARIN DEMO DAMAI DAMAI AJA KOK,
Ngga bisa Pak in indonesia, kalo udah pilgub ahok kalah,  pasti aksi Bela pesenan maksa ahok turun Pak, ini Indonesia Pak dimana Hukum, politik Dan Segala sesuatu bisa dipaksakan oleh massa
Iya..karena kesalahan anda jg cooy..kenapa anda goreng2 lg masalah baru..pdhl anda itu lg menghadapi masalah... Sy itu bodoh ternyata ada yang lebih bodoh dari saya .
Kalau seorang ma'ruf aamin tdk boleh diperkarakan berarti semua org boleh berlindung kpd ma'ruf amin?		
Loe aja lebay....
Betul tuh Pak Dedi...Percayalah Kebebaran pasti terungkap...Allah SWT selalu menunjukkan Kebesaran NYA
Kalau kamu gak ngerti al qur an jangan sok tau		
Tidak ada yg sempurna di Muka Bumi ini selain Allah Sang Pencipta .		
Marah dan dendam itu sipatny?......
Betuuuul se x itu Rizki...👍👍👍		
Bung Ulil Anda betul sekali Saya sependapat dengan anda Saya mau pemimpin negeri ini juga sependapat dengan anda, agar NKRI, Bhinneka Tunggal Ika dan Toleransi umat beragama juga dapat terjaga. Untung hanya ada satu Ahok di NKRI ini.
Amin ...agama apa saja menjunjung kebenaran.tdk berbohong.
Apalagi yg maling teriak maling
Oh bantal sm spreynya buat di hotel.pordeo ya		
Bisa aja nih habib bkin acara d megamendung...cm buat ktemu firzah..romantis jg nih...wkwkwkw..boongin bini tuh..!!!! Alesan lelaki
Maklum sumbu pendek P Bram....tujuannya apa lg kalau bukan Pilkada.
Untuk bantu suamu makar ya bu		
pada gak kerja apa nih ormas ? bukannya cari duit yg bener buat keluarga
Penguasa negeri benar-benar sudah zalim dan tebang pilih. Pokoknya semua yg menyangkut ahok dipermudah sementara sebaliknya yg berseberangan dizalimi. Apakah sudah tidak ada rasa takut kisas dari Yg Maha Kuasa? Kekuasaan anda hanya titipan & temporer........ Nauzubillah.
Gagal paham dhe
Klu masalah ceramah yg penting pesan2 nasehat yg baik g ada masalah......kok kyai karbitan....gmana sich anda ini....
Xxixixixi pak jk ini loh....bijaksana dan teduh....
Masalahnya bukan sederhana begitu...penyadapan ini dijadikan senjata tim hukum ahok untuk .membebaskan tuduhan pemistaan agama dan aturan UU sdh jelas ttg ketentuan penyadapan spt apa... Orang hukum kan sdh paham itu tapi masih dilanggar...kumaha ieyek...
Aah, Antasari makin galau..
Luhut, pangdam, kapolda ya bela ahok dong. Makanya buru2 ke kyai makruf
Jkt butuh Ahok....		
Kasihan beye pengen dpt simpatik massa tp malah dicecar...oh beye....beye....badan aja yg gede nyalimu kerdil. Jokowi krempeng namun nyali gede bos.
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya...
Konyol..........		
harusnya majalah,koran2,media berita pakai judul CURHAT COLONGAN BERBUNTUT TERSANGKA buat judul film sinetron atau bioskop bagus kayaknya		
Betul ko,hati2 ya ko.semoga tuhan melindungi koko selalu,Aamiin..salam dua jari		
Kalo nolak jd bupati di syuriah aja
Pemerintah itu PDIP.. mana mungkin bisa Netral dong... ahahahahh.   Paniknya semangat sekali hingga berbagai cara dihalalkan..		
Luhut sama saja dgn Ahok....kutu loncat
Kayak bisa ajah loe memerintah.....
Mantap setuju sekali.
Kyknya makin besar drpd yg kemarin 😑
Nah loh...!!! Ada juga chatting mesum rijik sm firza hot tuh om. #Ada Aqua pak beye...???
Buzzer kemana,.... Ngaciir yaa
Klo ngomong di jaga...
Ujung kulon broo....
SAKIt .
Jangan menuduh dulu sebelum terbukti,apa lagi p.yai haram hukumnya,mf sy netral
Bunny Yanny... wkwkwkwk
Prih a tin prihatin prihatin kyai di obok2, atas ulahnya		
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Pengamat kok bisa mastikan,aneh
Aag kok ngomong nya gitu,aag ini memadamkan api apa menyulut tiner
Yg bikin gaduh tuh SBY..
Dasar licik sampai kapanpun tetap culas...
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk		
Kalimat terakhir Joko Wijayanto ini pasti ditujukan buat si engkoh yang nggak bisa jaga mulutnya, ceplas-ceplos gak dipikirin dulu kalau ngomong.		
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Setuju bu Yenny....sarankan aja tim kuasa hukum ahok membuktikan ketidak jujuran kesaksian ketua mui		
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,		
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan.....semangat buk
Islam harus kuat...fpi harus sabar...
Sharusnya SBY tdk perlu mengharap ketemu Jokowi, sdh terlihat berarti pemerintah sendiri tdk mengahapkan adanya situasi kindusif di tengah masyarakat
Eh hampir lupa.... T E T A P  N O M E R. 2
Yg jelas pasti no.2.. Salam dua jari..✌ Guee 2 ✌
Knp muhamadiyah lebih berpolitik praktis dibandingkan agama
Ahok ga salah....
Ayooo laskar fpi demo donk ke polda bali rame2....kira2 brani ngak ya???
Cucook
HEEE...HEEE....MASYARAKAT SDH MAKLUM MENYIKAPINYA..		
Ahok ... ! Hormatilah ulama kami.
Kaya dgn cara korupsi adalah dosa besar.
Memangnya yg mlakukan penyadapan Ahok...??? Hmmm
Wih.... udah ngetop sekarang berani komentarin ahok.
Bang bang orang naik sepeda jadi teladan orang berjuang menegakan kebenaran  di  bilang nafsu mudah mudahan allah mengampunimu saya yakin karena abng tdk mengenal betul dia pasti klu sdh kenal dia abmg kan mencium tanganya
Blon tentu emang bacor luh tuh  babe juga rese belain ahoker trus
Selama itu damai...????		
Akhirnya ketahuan kongkalikongnya...hahahaaaaaa......		
Pilihan SMART dan Cerdas......
Banyak orang pinter dri pda ngerti , banyak orang menutupi aibx sdri dri pda introfeksi diri. Manusia tdk ada yg sempurna yg sempurna cuma satu hanya nabi muhamad, nabi muhamad jika di hina apa lg di aniaya tdk merasa di sakiti tp malah di dekati untuk di nasehati. Tp ini tidak ulama sekarang
Meriana, sapa yg melukai istri..? 😀😀		
Sadar mba jangan gitu karma berlaku
Bhin  Klo debat jgn sambil googling...  Gunakan pendapat pribadi , semua harus sudah diluar kepala.		
Nah lo Penyadapan illegal		
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Saksi yang paling jelas adalah video youtube nya ahok. Itu udah yg paling jelas bangeeettttt!...		
Kok mirip firza dgn fitsa ya		
Ummat muslim jangan mau di ancam2,  di adu domba, dibentur2kan dg polisi, ummat harus tetap bersatu padu. Kita tentu sdh tahu siapa mereka dan apa mau nya, sabar dan kita doakan agar mereka memperoleh hidaya NYA.		
Knp takut banget sih FPI sm ahok....kalo ahok ngak turun kagak dibayar ya...
Tapi sdh sesuai prosedur blm proses sadap nya? Soalnya diatur sama UU, pak....		
Lagi2 lion
Di jemput pakai ambulan sja pak polisi.
Kn sdh ber x xmnta maaf
Mendingan mosting..kambing atau belalang...daripada...N...
Inilah tanda2kiat sdh dekat, mdh2an manusia yg kufur cpt sadar.
Sakantenan WHU candak si ricardinho da di coret ku persipura na oge duetken sareng weeeks si overtoom ulah janten		
Jangan Pilih A HOK,Bisa HANCUURR Negeri ini .
joss. maju terus pak mentri
curhat dan nge-tweet, TIDAK SELESAIKAN MASALAH.
Ahok ketakutan lidah sdh keluar di kilat lg,lanjutkan aja laporan nya ahok ke polisi kiyai amin nya biar jls,pingin tahu hemm,,		
Kamu ingat bro indo ini luas sampai daerah daerah kasihan dong saudara saudara mu yg di ujung kulon jadi inggat bermacam suku agama di seluruh mftyc
Pilih ahok gitu ya
Dasar munafik menjilat ludah nya sendiri		
Ente sehat bib ?		
Skrg ketua rais am pbnu yg direndahkn ahok & bsk sd pasti said aqil		
Anake pengin dadi gubernur opo ora, yen kepingin yo ndang mingkem disik
Semakin tua org harusnya makin bijak... Ini mah makin sara aja.. Buktinya sdh jelas dan smua irg tahu bhw anda org sby... Begitu banyak ahli agama yg cerdas kok dia yg diplih????		
Ortunya aja yg bodoh. Masih smp harusnya dianter bukan di kasih kendaraan..		
Wakil rakyat yg kepekaannya sudah "anfal".		
Itu penyakit bersama bukan penyakit ulama...
Agus salah cari pasangan tu...! Ternyata pasangannya nggak jujur...! Baru sekarang semua semua terbongkar...kasian mas agus....gara2 uang masjid...		
Sarran saja kok ,  boleh didengar bokeh tidak , ini kan peluang utk bs jd org terkenal  , baik  dpt oujian ataupun cemohoan .
Lagi2 mengeluh......payah.
Harus di kecam itu....kalau kesaksiannya plin plan..siapa yang nggak tau ulama sekarang....bosss...mau terjun ke politik semua....		
Hahahaha mantappp
Didebat ke 2 , anies sempat berkata.. "Apakah hal yang salah dimasa lalu, msh mau diteruskan." Jadi bertolak belakang dgn statement skrng... Hahhaha #TUKANG PELINTIR KATA
Preeetrr
Jangan melecehkan ulama/ pak ma'tuf amin adalah ketua MUI  yg hrs kt hotmati  jangan membuat opini ketua MUI gK  jujur dlm kesaksian ahok		
Anehhh		
Dari pada elu bisa apa?? Jelas anang musisi dan politisi,,karir lu apa van?? Hehehe
Matamu seng bohong cok		
Kena loh....
kencingnya blm lempang sih gmn mo nikah kau...wewkwkwk
Apa hubungannya sama ahok?		
Kita lht nanti apakah pendukung ahok benar2 banjir sprt sungai ciliwung...para pendukung ahok dr kalangan muslim...itu semua org2 munafik
GA USAH MENDUGA-DUGA MAS JUSUF....  ENTE YG HARUS INGET AKHIRAT...		
Maruf amin kok sewot amaat siih		
Gk heran lagi klo dia bohong sesuai dengan dirinya		
Al fatekha......semoga beliau sehat dan bisa jadi penyejuk agama keluarga dan bangsa..Amiin
Yg koruptor kan junjungan lu tuh
Penjarakan ahok
Semoga sehat semua yah umat islam.amin.💙
ha...ha..ha. model kayak gini mau dipilih jadi pemimpin.. memalukam...
SUDAH DIANGGAP SESEPOH DAN KIYAI LAGI N BERSUMPAH KENAPA MASEH BERBOONG DI PENGADILAN.?
Hati 2 jgn membela yg salah berat dosanya		
wongshow low sini lu klo brani		
enggak milih saya eggak apa apa kok, coba kalau agus sama anies berni gk ngomong kyk gitu.hehehe
Hati2 terseret arus yang ga jelas Semua tahu A Hok didukung siapa? F P I  Didukung siapa? N U di dukung siapa? Ansor dan Banser di dukung siapa Semua orang indonesia juga kan? Waspadai ada ysng memancing di air keruh dan mencari keuntungan dari adu domba sesama anak bangsa		
Berani ksh rekaman gaaaa???  Atau ahoakk yg biang dustaaaaa  Pengacara kacangannn???
Ahok itu orang indonesia pak . Lahir di Indonesia . Besar di Indonesia . KTP indonesia . Sunggu bodoh pemikiran anda
HANCURKAN !!!
Maling mana ada yg ngaku. Klo maling ngaku penuh penjara		
Apa hubungannya sama pemerintah ??? Lol
Ada yg mendadak jd orang NU nih... hebat 👍👍✌
Siiiiiiiiiippppp mantap
Peiksa no hp si brizik sama si fitsha husein		
Dan sekarang saatnya ahok bikin sejarah...!!! 😜😜😜
Bukti sudah ada di tangan polisii.
Betul..pak ahok jauh lebih penting dari pada si amin..karena pak ahok milik rakyat indo utk jakarta lebih maju dan moderen..bravo pak ahok !!
Mudah2 an Ahok tak banyak yg nyoblos.
Super skali.....
Ko pd diem aje, pd kmana ya ahoaxer. .  Biasanya pd rame dbabe.      Hihi
Merakyat cm pencitraan doang....omong kosong klo pemerintahan ahok tdk ada yg korupsi yg benar sj gus.... Tunggu sj beritax selanjutx.
Apaan tuuuu...
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Gi datang bln toch 😄
Dalam hal ini bukan masalah takut atau tidak takut raden purwo,  tapi benar atau tdk.  Sadarilah itu den...		
Bener selain ahok mana ada yang berani di dprd. Udah cukup tahunan dibohongi..proyek milyaran hasil gak ada. Uang rakyat harus kembali ke rakyat..kita harus merdeka.
Apa yg di tuntut? Dimana niat jahatnya?
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap pembicaraan.....negara dalam status darurat dan bahaya!!!!		
Kali ini sy sgt setuju masalah baper sby
Gimana kamu semua ini...urusi koruptor itu lo...jgn dikit2 demo....kasihan tim keamanan dong..
Berfikir jernih dan kita harus membela yang benar. Biar negeri  ini maju		
Kurang amunisi yaa....untuk menyerang...?? Muslim indonesia sdh cukup banyak loh..kok manggil muslim dunia...
Iyaaaa ÀHLI SURGA...
ya jelas laaah .. si wowo' kan masih sakit hati ma si kokoh jdi mles lah ngakuin knerja dn prestasinya paslon no 2 ... padahal hatinya si wowo' ketar ketir nh kan tinggal mnghitung hari .. gue yakin si wowo' pasti nangis bombay dh !		
Yg penting dibuktikan, sebelum dipentungkan Wakakakaka		
Mantaaap.....
Ihhhh atuttt		
Cakepp		
Aq jauh dari dki tapi doa org yg teraniaya passssti di dengar Tuhan, maju terus minta pd Tuhanmu pasti sukses
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Ikut dan turut "pihatin  "atas kejadian yang menerpa bapak " mantan " akhir2 ini..minum jus timun pak biar stabil.
Rasakan tuh akibat berlaku mmbela Ahok, skrng kena karma nya, belum mati udah di hukum!
Jokowi TIDAK CURHAT
Y allah... Mudah2an anak bangsa Indonesia masih dpt merasakan utuhnya NKRI yg berideologi PANCASILA dan bersemboyan BHINEKA TUNGGAL IKA.... Amin.		
Om bunga, om siska huh menunggumu disebelah.. smoga langgeng ya..		
Lbih cpat lbih baik.ini dia akar masalhnya.penjarakan ahok
Maksudnya kalau memilih
Ruhut itu penjilat, sama seperti daun kering. Kemana angin kencang kesitu dia mengarah.
Kang akeem, hok tuh bisa kerja, kreatif dan bersih. Yg lain kerjanya bagi2 daging sapi		
Orang sombong ...Baru kena batunya ... Rasain
Om ngomong om
Ahok "Wassalam".
KENA  DEH........!!!!!		
Oo ini to arti grasi presiden untuk antasari?
Demo teruusss ...jalan macet ..penghasilan berkurang ..
He.he. semoga bisa beli.
Kok mau di kadalin politik..Waktu Gus Mus dan almarhum Gus Dur di hina dan di maki kalian kemana?
Hei kalian semua jangan meremehkan mui sebab mui adalah rumah besar bagi umat islam  jangan sekali kali mengganggunya  berbahaya bagi kalian.		
Kasihan Firza dikorbanin demi nama baik Habib
Masa yg gruduk rumah SBY binaanya sendiri spy dpt simpati dr masykt ,dsr gede cengeng
Jangan dapat diperdaya ahok pembohong bro...
Mantappp bu
Pintar juga.. Bgs iki... Bnr ini
Dulu jokowi blm eksis woyy
Hanya manusia bodoh yg pemikiran perang perang2.  Tidak ada abis nya ribut mulu.  Ayo lah mari kita jaga bersama nkri demi bangsa indonesia bersatu...
Ulama koq begitu? gara" berkiblat ke israel,jadi munafik		
Just kid kale hadeh buat serius ajahh
Mantap		
Bukan kejadian nya yg perlu di komentari tapi hikmah yg d dpt dari kejadian
Takut ya ama babah ahok?		
hebat ya bisa bersatu hanya untuk menyingkirkan orang benar padahal sebelumnya selalu bersebrangan
Aktor intelektuan adalah dia (?) yg nafsu dan serakkah akan jabatan.		
Bee basah yang mana dulu nii.
Hebat pemimpin yg ap ada ny...
Buruh bayaran .....
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.		
Duh ada ya agama yg anti dgn kasih sayang? Pantesan perang terus dinegaranya.
Bangun bangun.... apa sdh bangun ya ?		
Justru yg ngbohong tuh ahox, mana datanya? Cb tonton lg sidangnya
Males....nggk ada rokoknya....nggk ada nasi padangnya
Masa tenang.... Ko menteri agama bikin ga tenang!!.. Wkwkwk
Rakyat jakarta uda mengerti mn yg benar mn yg salah..  Mana yg jujur mana yg munafik...
Edit mnurut kbbi : 3 menyusun (film, pita rekaman) dengan memotong dan memadukan kembali; silahkan dipikir
Mudarat
Yg satu ngaku pernah nelpon.. Yg satu ngaku gk pernah..... Artinya?
Benar2 konyol ini bahh.....kita tunggu lah polri utk menyelesaikan ini secepatnya....
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Pak sby mulai panas dingin... Antasari dah keluar
Kata si embo, itu ramala notabenya belum pernah kesana,,, kalo cuma sekali bisa di maapkan kalo dua kali ambil tindakan,,,
Takut nih ye he3  Ahok semakin di benci oleh umat islam penguasa suara di jakarta.		
Mana ada maling ngaku.....!!!
Waduh hebat,yang. Mobil listriknya gimana bro?Gbu ,
Belum bisa move on ya wo.....		
Apa yg kau sebar itulah yg kau tuai. Tuhan maha adil. Takabur merasa diatas segalanya. Yang kuasa akan tunjukan kejatuhan mu		
Copottttttttttt dowerrrrrrrrrr		
belajar adab
Hyang Widi selalu melindungi Buya ...dan  sehat selalu .
Naaaah loooooo......
Bicaranya calon Gub yang putus asa, tdk akan kalah kalo tdk ada kecurangan, tdk ada sejarah petahana menang, tdk ada Gub DKI sampe dua X. Yg jelas no 3 tdk akan menang.
Iye anak nye sok ngaruh..pdhl culun..
Opo iki.....
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
Mang dasar pdip gk mghormati ulama .. Hormat cuma uang ahok . Insya Allah 2019 pdip akn tgglam
Hanya paslon no.2 yang bisa mensejahterakan rakyat Jakarta...
Berita lama, dah basi. Tapi jadi catatan perilaku cebongers
Iya bung, tapi kan kita bisa lihat dipengadilan aja gak mau ngaku itu membuktikan dia org yg berpihak dan tdk jujur		
AL AFU... @ ENDER HABIB ITU KARNA KETURUNAN , MAU GA MAU UDAH ADA DARI DLM KANDUNGAN  JD HANYA BA'ALWI AJA YG PUNYA ITU. BUKAN KARNA KEINGINAN PRIBADI  SOAL HIJAB ITU WAJIB WALAU AHLAK BURUK ITU PERINTAH ALLAH   IMAN GADA IMAN = GA PUNYA IDENTITAS
Sabar neng....
Jangan sara bro...
Mesti di demo pak tua ini masih serakah jabatan
Betuuuuul pisan uuuuuy.
Hampir semuanya kader Domokrat koruptor.
Habib jg manusia yg tak luput dri salah dan khilaf tunggu sja pembuktiannya apa fitna atau fakta janganlah dlu berandai andai nantikn penyelidikan dri polisi
Ahahahaha.. kagak jelas lo
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Cari mangsa
Tv nya  mirip :)
Msh malu2 mgkn hoho!!
Di bioskop
Viral nih... Emang keren gurunya... Muridnya jadi semangat
Klo berani di screning ideologi kebangsaan menggunakan pancasila /uud45 bersama sama biar adil ... Dan di sumpah yg nuduh dan yg tertuduh , yg menyaksikan allah dan malaikat nya itu baru meyakinkan .. ( ada sebab tentu ada akibat) ..jangan permainkan hukum.. Hukum harus berdasarkn keadilan		
Lu cuma OB, novel.. Ngerti apa lu..
lalu, salahnya Travis apaan??		
Wkwkwk rifka kamu lucu sekali wkwkwk
Buzzer ahok pada panik wkwkwkwk
Ulama ikut bagian dong...! 1 milyar...haha..ulama ikut policik...alias licik.....		
Jgn memvonis dl ..blm tentu sp pelakunya.emg anda sdh punya bukti nya???
Kasihan
Betul..lebih kaya buapakku.		
sholat aja kaga dilundungin alloh
Hoax
Tuh kan sekarang jelas, siapa yg anti ulama? Wk wk wk... tapi ngak anti firza hots...
Kalo zaskia cocoknya pake tas indomart aja,,		
NURYATIM. Banyak dari manusia suda menyembah hartanya, sudah banyak pula  manusia berpaling dari Allah . berarti orang tersebut sudah merasa mampu menahan azab Allah.		
Semakin mantap kpd Bang Agus - Sylvi / Bang Anis - Sandiaga...Semoga menang.
MUAHAHAHAHAHA PANIK PANIK DEH TUHH AHOK DAN KRONI KRONI NYA		
Pak prihatin merasa teraniaya atas kesalahannya...kasiannya dia...		
Bukan numpang ngetop....tapi kebetulan sama hobby dan sifat...		
Zis, loe aja deh yg periksa.
Kd ngalih lg kena meantar cajon MA.PERCUSSION.hahaa
Kutukan dan seruan ga ada artinya tanpa langkah nyata...... Faktanya kutukanmu hanya dianggap kentut oleh mereka yg kau kutuk!
Sabar dan prcaya sama Allah...
@syarudin. Tempat anda di isis bukan NKRI		
Kebo lageee... Kebo lageee...		
diam jing
Maunya buat rusuh ente umat islam atau bukan ....umat islam damai bro		
Mana emas dan mana imitasi baru nampak		
BUBARKAN ORMAS MUI ...!!!		
Namun yang terjadi pak SBY ibarst melempar bola ketembok maka bola mantul kembali kepada dirinya
Dasar kamu buka pecimu tuh malu ak lihat ya baccccca surat ALKUR AN astagfirullah
Mana peran PBB!!! Kok diem aja.
Benar. Umat islam yg radikal dan ekstremis
Udah dari dulu kok?
Katanya masa tenang ga boleh ada pengerahan masa..
Mulutnya g pernah di sekolahin ya!		
Pengacara A blok...Gemeteran..		
Solut perjuanganya moga sukses jd anak yg berhasil.
Yaaa,  dilihat saja nanti 15 feb,,  siapa yg terpilih		
Hahahaha begini nih gaya novel kalo ngadu domba umat,seolah- olah dia peduli pdhal hatinya bilang "Rasain lu berdua gua adu lu- lu pada,Sono berantem...Biar tambah rame"
nunggu non muslim komen biasa nya komen kaya ga dapet antrian nasi bungkus
Keren abis ,
Bhineka.  STOP ..!!!  Jangan kau radikalisasi kami dan ulama kami.
@prass.. maaf gw ga ngerasa kesulitan sedikitpun, biarpun gw udah lama ga ikut ngadepin lo pada.. gw malah ngerasa ada yg dulu gw ga liat, skrng makin keliatan jelas.. kalo baru menghadapi lo atau riyono ini, maaf ya.. biasa saja :D
@Riyono U kanibal..jijik saya		
bos,   mui dah lindungi ahok dari penghakiman umat islam... makanya ahok sekarang diadili sesuai hukum yang berlaku... gebleg dipiara...		
bang FADLI...eh salah bang FAHRI ( hampir mirip sih..).kaya judul film...A2DF ( Ada Apa Dengan Fahri ).....
Memang kamu hidup di singapura...kl lihat lihat pakai mata dan hati bang...jangan pake nafsu...kok balas terus tertarik ta sama obrolan ku...
LPG		
Klo laporannya berasal dr golongan yg lg berkuasa itu pasti polisi gercep nih.. Haduhlah no hope sudh
Dasaar labil!!!		
Perang kalo membela agama dan melindungi kaum muslim. ..  janganlah kln menguji kesabaran kami
Mantap,.  Tetap semangat juang fpi,. Allahuakbar		
Demo tuh pada tempatnya
Klo bisa yg 01 cepat lengser
gw jg aneh 😂😂😂
Betawi seluruhnya udah gak ada yg suka sm ahok👎👎
Kenapa pak antasari ini berkoar sekrg ? Ada apa pak ? Jgn memperkeruh keadaan .
Yg tau cuma Tuhan Ahok ngapain menyesal hadapi.!.kamu tidak ber bohong itu ada nilae nya di mata Tuhan maupon di mata msrkt yg tau baek dan buruk nya setiyap ucapan.. ke Satriya pantang untuk ber bohong..lebih2..orang yg di anggap panutan di msrkt .pantang untuk ber bohong.! Wassallam.		
hahhahahàhahjaha😎
y bgitulah parpol demokrat..klo yg jlas slah pasti dibla,,..		
Kau yg di basmi cocok@
Kasiyaaan sekali kok ngak pada di prhati kan sih.?.. kasiyaaan 2..Wassallam.
Kalau hanya fitnah kok gak marah yang bersangkutan ?????????????????		
klau memang tuduhan ahok benar ya ok proses sby ma ma arif.tpi kla ahoj dan pengacaranya gk benar.langsung kubur aj ya
Kagak ada kata sadap Itu cuma pancingan Pinter dikit Namanya juga jumatan
preeettttr		
Buktinya di rumah aku pum byk ada katok dalam menggelikan		
Dasarnya emang dr dl g suka ahok...itu aja...
Ahok angap lo kecil  enga level
Demo juga tidak jelas, demo yang mengada ada, Masinton hendak juga bisa mikir juga, itu demo apa intimidasi,
Omong apa ini orang .
Orang ga penting
Wah rakyat cuman dhargai 30rb. Klo emang bnr laporin aj. Biar tambah nyahoo		
Polisi polisi....oh polisi oh polisi.....maka nya ikut dong dlm penyidikan sdh betul apa blm tata cara penyidikan dan berbahasa....satuanya juga banyak yg ga beres....cek ke lapangan saat bertugas...bisa ga ungkap ott kesatuannya sendiri..banyak tuh yg razia kendaraan yg masih terima pungli....
Tau tuh heran deh gw, enk y jd ulama besar dibela byk org (pengikut2x)		
ngomong aja. apa engak haus boss. .. minum air aki dulu ... ha ha
Prettttttttttttttttttttt
Dan aku sll inget dosen dosenku bilang. Kebtulan dosen aku dokter smua.. Kalo mau baca baca jgan baca artikel tp bacalah jurnal. Soalnya kalo jurnal sudah ada hasil penilitianya dan sudah dijamin keabsahanya... Jadi ni babe sumbernya dr apa ya.. Jd jgan lgaung prcaya sama artikel
Mungkin twiternya lg di hack tuhh,  gak mungkin lah kata2 mantan presiden
Dlm persidngan jg ada akhlak ahok gk pernah belajr akhlak kali
alah, muslim bodong.. klo iya kau muslim, kau ganti baju mu dgn kain kafan..
anda sopan,polri sopan, KAMI SEGAN..!!!
di Kalimantan madura dah gak ada yg berani bertingkah lagi, dulu suka serobot tanah orang... betingkah sedikit penggal kepala...
Mana komentar Ahoker?
Apakah kebal hukum....masak dilaporkan pd protes....semau sama dimata hukum.....gtu loh
Bongkar bongkar
COMEDIAN memang mulutnya luwessss
Sangat sulit bagi kucing menolak ikan. Hanya segelintir org yg mampu menahan godaan tersebut. Ada kejahatan bukan karena ada niat. Melainkan kesempatan.
Ponakan riziq sakit hati...wkwkwk.
Karena berani karna benar pasti gak disukai coba banyak duit jahat banyak yg kagumin.,,,zaman mendekati kiamat.		
Semoga PBNU dan Nahdiyin terbuka  mata hati dan pikirannya seperti inilah AHOK dan kroninya..		
Wong yg telepon juga ngakuin kok main grudak gruduk.
Polisi dlm sekejab bisa menemukan pemiliknya,wong teroris saja bisa diketahui apalagi hal bgni keci......l.
Bagi yg suka menghina agama dan kepercayaan orang lain, pertanda dia meragukan dan menyangsikan agama dan kebesaran Tuhannya sendiri, makanya perlu menghina agama lain supaya terlihat hina...kasian....		
Ho'oh nak...bpk prihatin
Capres di Dayak Kalimantan cocok ga ya ?
Gie kira riziek eeeh taunya riezqy...		
Betul   betul    betul    kata Upin dan.Ipin
Bukti sudah kuat.....tarik aja ahok dkk
Hoho
Lama lama makan yan masih hidup hehe		
Jangan melihat ulamanya bro.....klo ulama bener diikuti ...klo salah tetap salah....ulama juga manusia....tidak ada penjaminan .....semua yg tahu di atas sana.ulama sekarang byk yg politik....dan byk menutupi kebenaran diri sendiri		
Klau sy sih mari buktikan lagi di pengadilan		
Hadeh capeee ketawe ... Numpang Babe wkwkwk
Namanya juga persidangan, mana ada org ngomong mesra2.... lagian,  ngoreksi org mau, dikoreksi gak mau. Huhh
Wkwkw
Ga nalar bahasamu Man,,kasihan lu
Penampilan terbaik?? Mang konser..program bro..
Ormas NU koq jd ketularan virus HR ya? Smua org di depan hukum itu sama, hukum tdk memandang status/jabatan. Jk mmng tdk terbukti nlh NU marah tp bgaimana kl benar? Apa ormas NU mau legowo minta maaf. Kenyataan mmng ada pertemuan antr paslon1 dgn MA. Terlepas niatnya apa? Hny mrk&Allah yg tahu..		
Ngeri  ngerii sadaap niih...
Bapak SBY tenang saja pak, Allah tidak akan jauh dari bapak..., sabar dsn istigfar saja pak..., kita dan seisi bumi ini di dalam genggamanNYA pak....
Hem Indonesia, Indonesia dlm ketakutan makar makar lalu sebenarnya siapa yg makar Atau ketakutan rezim kembali menyeramkab		
Lonceng sdh di bunyikan tdk bisa hannya kata maaf negara ini negara betdasarkan HUKUM bukan berdassrkan Kata MAAF		
Hehehehehe....ketahuan ya...		
Test satu tiga satu tiga satu tiga
Wuih mirip banget karakter bos sama salah seorang gubernur ri ini. Ahahahaha
Badjingan jakarta		
Turut prihatin,sang mantan jadi propokator		
Al quran tuntunan hidup muslimin. Ikuti apa kata al quran agar kita tertuntun. Allah sudah menurunkan al maidah ttg memilih pemimpin yg se iman dengan kita. Pilih nomor 3 atau 1. Jgn pernah pilih nomer 2.
Sakit....kangen Ama si firsha hot...
Kutuloncat bajingluncat....
Harga daging sempit ko mahal banget ya smpe belasan juta..haduhhhh
Bosan.....
Apa sii huttt???  Lu kaki tangan asinggg???
Berani lah org kayak die mah, menganggap dirinya lebih dari tuhan kok.
Hbs jokowi jd mantan presiden, pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt.....
Kalau aksi tsb untuk bela Islam dan ulama boleh2 saja asal damai. Bukan begitu pak kiai ?
Trusss wowo ngak ikut tarung kah.... Maka wowo udah turun bikit.
Hahaha pilkada berikutnya "maafin gw, dukung anies-sandy, yg berlalu biarlah berlalu" enak ajeeee enteee.. Ente yg milih, gue yg sengsareeee....		
Wis sakkarep njeplake lambemu...capek ngomong sm orang DDR		
Bukan islam ini... Hati2 penyelundup. Mau memecahbelah umat islam ini.
Buya hamka benar2 ulama 👳,, klo yg sekarang terjadi,,ah sudahlah
Makanya jgn baper an.. xixixi
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT YANG PANTAS BAGI AHOAX		
Yg panik tih kubu hoakersssss. Kasian mirisss. Tersangkajuga maksain pngn menang.....		
Kehilangan kambing lapor jadi kehilangan sapi....masih begitu sampai sekarang
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!		
Yg biasa plihara jin, tuyul itu siapa?? Yg makam2x disembah- sembah itu siapa?
Mantap bib...SAVE FPI
kayaknya jaman agus kecil si ortu 'rajin' nyuapin guru2nya biar si anak dikatakan 'pintar'  ketahuan bodoh krn ngikutin terus kemarukan kuasa ortunya
gimana kalo demonya dirumah oma mega sj
Dipanggil polda kok ga datang....? Takut ya bib..?
Pake aja teori dagang.....DEBIT ( modal ) KREDIT....( pengeluaran )...ntar juga ketauan.....sesuai pa kagak.....
Betul itu brow.........oke.
lbh parah kitab suci yg cabul lah.
Said agil emang top sahabat setia ahok pembela minoritas syiah. Warga nahdiyin mendukungmu ...bravo		
Sengkuni bikin kacau ..
HEI pasir sbntar lagi ente yg diproses krn laporan palsu.... biar nyahooo lu..
Klo terbukti harus dihukum sesuai syariat islam seperti yg digaung2kan... rajam
Jendral hasrat nya gd bangeet ma ulama..tkt g jd kapolda lg y pak		
hajar bleh.. pakai semua cara..		
Hidup dan jayalah FPI !		
Org klo berbuat ya gt d. Sdh kyk cacing kepanasan  takut bnran disadap n ketauan belangnya
Bukti sudah jelas tapi penguasa melindungi. Mungkin nunggu tuhan murka baru sadar nih penguasa.		
smoga smuax menjadi terang benderang...........		
Wkwkwk 100 ribu per kepala ....		
Koq pada heboh semua ngurusin penyadapan,yg blang menyadap spa.yg penting isi komunikasi tu yg perlu di luruskn.
makanya loe kawin tong. sirik aja. sirik tandi ta mampu. makanya kawin loe		
Aneh tapi nyata
OK OC nanti di WC
Hehe teori kuno .... Skr udh beda Pak beye
Maling teriak maling. SBY sang dalang..
Saya no komen		
Maunya ya mnang sndiri		
Intinya @riyono  Tinggi dalam ranking HDI itu bukan jaminan klu pemimpinnya baik.  Apalg di DKI  So HDI itu agak lucu klu you permasalahkan
Ini suatu contoh yg tdk baik..mau jd pemimpin main sadap tlp ulama.. baahaaayaaaaaa
Pake tongkat rotan Mang. Yg nakal tinggal pecut aja. Kasiaannnn!!!		
Kenapa baru sekarang bekoar koar?rupanya dl hanya duduk manis?
Hebat sekali MUI merasa dia yg paling benar di negeri.		
Ngopi dulu bro....
Elo kali yang di kasih makan dari duit haram
Rejeki suda ada yg ngatur bos.
Kalau saya amati akun atas nama medina selalu berkata kotor,mari kita berdoa Ya Allah sadarkanlah medina, atau matikanlah dia kalau terlampau membatu hatinya, amiin
Kerja kerja kerja kerja ........nongkrong melulu....		
Cair mani polisi dibilang punya Habib gitu aja kok repot		
Rupanye ahoker lg nih yg komen, semoga keburukan yg engkau ucapkan kembali ke dirimu dan keluargamu sendiri. Amiin
HaHaHaHaaa.."Tak kenal maka tak sayang...Karena maka....diBelain
Btul bro.. uda terjadi baru bertindak hemmm
Setahu saya lambang negara adalah burung garuda sdgkan pancasila adalah dasar negara.. Jadi habib rizieq  melecehkan burung garuda bukan pancasila. Wkwkw.. Polisi sama saksi ahli kok gak tahu mana dasar negara mana lambang negara.		
Betul bro, yang komen banyak yang sudah lupa dengan sopan santun. Hati boleh panas namun kepala harus tetap dingin.		
emank ga pernah lihat sidang ahok dari pagi sampe malam? kok mau saja diajak jaksa?		
Panutannya udah memaafkan
Klo mau hukum ditegakkan buktikan dulu ahok dipenjara, itu namanya hukum sdh berdiri tegak, jgn dibalik.. yg ga salah di bilang saksi palsu
siap berjihad		
yah ulama spt Tuhan aja.salahpun tdk blh disalahin.musryik		
Apa yg sdh diperbuat wowo unk negeri ini.???
Rosulullooh Muhammad SAW juga sederhana dan bersahaja, ga arrogan ga ambisius tangan beliau ga pernah nunjuk nunjuk kalau berbicara. Sebagaimana yang dikisahkn, semoga buya bahagian dari akhlak Rosulullooh. Aamiin
Lah yg salah ni siapa ya ? Dki jadi maju kok kok bapa ga melihat kemajuannya		
Masa sih??👳👳👳  Manusia bersorban.....		
gak nyambung
Hukum karma
Itu mah bukan polisi tp preman kampung
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
Gak ush koar deh lu riziek tgu aja penyidik polri yg menyidik semuax...kami tgu hasil dr polri...
Hadehh dah
PAK ANTASARI HARUS BUKTIKAN KALAU MEMANG BNAR DIKRIMINALISASI.BUKTIKAN PAK NEGARA KITA NGARA HUKUM.JNGN BPK BERKOAR2 TRUS.NTAR UJUNG2 SBY YG DISALAHKN.BUKTIKAN KALAU SBY YG SALAH JNGN BERKICAU AJA PAK.
Pada kemana aktivis HAM?
Hati2 mulutmu cong.....bisa2 entar ikut robek juga.... hahaha		
Jongosnya bapake PRIHATIN		
intinya pa... krikkkbkrikkkkk		
Jidan n aji ...km urus sj ahok klo aku ...nonton kalian dr atas tenda
Dikit amat cepek doank, gw serebu dah
Hehehe... Pengecut ya???? Hehehehe...lucu
Maaf klo saya salah utk para ulama selama menjadi saksi kan sudah di sumpah dgn alquran klo berbohong itu hukumnya gmn ya?
Cihuy sibeyek  maluin di demo org      weeeee
Lha iya orang ente cuma plt aja kok obok2 kpegawean pgn cr apa sampean
Dari thn 2004 sampai skrg terhadap SBY= Saya Belum Yakin
Berani nyutik MUI dan Kiyai Ma'ruf,NU siap bergerak nyari nih kepala si Edy		
Ahh..gak pake pikir2 lagi pokonye CAGUB bukan Ahok gitu aje gampang
Fitnah kok amatir gini ya??  Anak SD juga tahu kl itu fitnah  wkwkwkwk		
Saya malu... si Rizieq di bilang Imam besar..yg besar itu apa nya.. mulut ny...?		
Tapi benarkan kalau ada telponan dgn sby koq pa,kiyai ga mengakui ada apa apa pa,kiyai bohong itu dosa loh kata guru ngaji sy dulu
Test satu  tiga  satu tiga  satu tiga...halo satu tiga
apa pasek ini, namanya org mau klarifikasi salah. sby sering di tuduh yg biayai demolah,ini lah itu lah.dia diam.skarang dia membuktikan siapa yg bnar dan salah temui jokowi.bgus kan.
Ah masa sih???
Wih mulai bersaing nihh
Paus tidak terlibat dalam politik praktis.agama ya agama politik ya politik.klo dicampur ya perang terus dunia
Rendi imanuel yg panik boss ahok nya menuduh org tanpa bukti hukum yg sah		
Mungkin ini gambaran di akhirat nanti ---Berangkatlah ke surga dengan ketenangan agama Islam, dan teriaklah sekencang-kencangnya di Neraka saudaraku yg masih belum mendapatkan hidayah bersama pemimpin dzolimMu.
Presiden tolong kasih tau ahok suruh aklakul karimah biar jd contoh rakyat kecil klau santri mah dah diajarin sopan santun.
Bloon...itu maksudnya pihak intelejen ikut bermain, kan mereka yg bisa menyadap...		
Ahok bukan koroptor tak merugikan rakyak jadi kalau yang ber ambisi meng hukum ahok seharus nya dialah orang yang patut tinggal di hotel prod karena Pak Ahok banyak kerja nya
Maksa ....
Bagaimana pun bagusnya kinerja Panglima Gatot tetap aja pihak istana gerah dan mau ganti, baiknya dan lebih terhormat Panglima TNI Gatot Nurmantyo mundur dari jabatannya dan bersiap diri dicalonkan jadi Presiden tahun 2019 nanti.
Maaf pak bye, skrng udh ganti presiden. Skrng bkn jaman bapak bye lgi. Jadi ga mikirin jln untuk korup. Paham...
Sama2 ga bermutu orangnya, lbh baik cari ulama baru, yg netral		
Anak manja jgn jd pemimpin		
pmerintah nya patut di runtuhkn		
Lebay sx in mantan tentara.. Tdak menunjukkan klu    seorang prajurit n tangguh tdak takut akan ancaman..
Genio@ ckckck kayak gini toh SDM2 ahoaxer.		
Aparat jangan takut sama pengacau.		
Hanya tuhan yg tahu..
Insaf bro...
Takut ya
Kenapa gak sebelum pilkada? Biar lebih seru lagi.
BENERIN DULU BIBIR LO COK
pecat aja bikin malu polri.kecuali kl uda nikah gak apa bos
Ini manusia paling culas di NKRI
Ahok Sudah TAMAT.. Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA. Hancurkan!!! Allahu akbar
hahhaha gt ulama...?????
Ini saksi asli yg jujur ini yg kita mau tanpa rekayasa merah ya merah putih ya putih ,ternyata orang kepulauan seribu gak ada rispon apa 2  biasa 2 saja,mungkin benar ahok ada salah nyinggung ayat alquran. Tpi karena sentimentil suatu klompok maka di buat jadi besar guna menjatuhkan ahok.jadi siapa
Kerjaan yg lain msih bnyak pk,yg brbuat yg bertnggung jwb,"
hahahaha...fpi kok gt...		
Aneh knapa polisi diam...dah jelas2 melanggar aturan..
Heran nya.. memang hobi ngeles.. gak jentelmen,,		
Kenapa kalau Prabowo yang komentar , tdak ditanggapi . Takut kali... ha ha ha
Takuut....???? Oouw..ouw...kata siapa?
Hati2 dg alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Pengajian dijadikan ajang bagi-bagi keharaman
Mau ngajak bisnis ikan Kaya nya. Positif aja..
Tunggu sj pembuktoannya nanti di persidangan spt apa.
Cuma konsep doank kan?		
Kalau ulama yang bicara atau bertindak pasti di periksa dgn cepat,  kini tim tertentu semakin berani bahkan melakukan penyadapan mantan presiden apa juga bakal diperiksa???		
Klo gus dur masih hidup.paling bilang gitu aja kok repot
Harus di usut pak polisi,
terlalu lebay amat..pki cium kaki segala.hormat dlm islam gk smp spt itu.jgn terlalu berlebihan.ingat sejarah kaum nuh...		
Gaduh lagi... sesama menteri saling.bantah di farum terbuka memalukan
Pangkat mayor bisa punya harta 20 M aja tanda tanya... Apalagi harta keluarganya....
No 3 modus
Ruang korupsi tertutup, A Hok yg kena getahnya jg. Pokoknya semua gara gara A Hok. Dan jgn lupa 15 februari tetap pilih A Hok Djarot.
Siapa menebar fikna dia akan terhina		
HE HE HE NO COMMNT
Atw kode tanda2... Kehancuran ormas yg sk bkin rusuh,menfitnah danmenghina sesama & lambang negara???
Betul sekali dalam 2tahun kerja sudah kliatan hasilnya infrastructure itu perlu  biar harga barang bisa ditekan lah ini 10tahun hasilnya cuma koruptor kok ngajarin.
Takut ya?		
Kasihan nungguin
Umur 73 tahun kalo masih berpolitik berarti masih SEGAR BUGAR...		
Pengacara kok rendah banget		
Tau dr mana si ahok???  Ketauannnnn.....polisi terlibat penyadapan utk paslon 2, padahal polisi hrs netral  PIDANAKAN mereka semua		
Yg tdk mau terima pak ahok artinye mereka tdk  mau dki maju dan menerima orang yg korup..
Firza huts om		
Tangkap sja yg berbohong siapa pun itu . Jgn bwk nama agama islm agma tidk megajrksn orag berbohog		
Suruh keluar bekasi ketemu di sumatera utara kalo berani		
Ganteng gak anis sandi mengelola dki ????
Mobil saya B181RR..		
Brati demo politik kan ....hallo kpu  ...
Klu hal tsb teejadi permasalahan semakin rumit.		
Kalo ane yakin ada transkripnya,nanti kalo di buka ke publik,ada yg kena malu 7 turunan..		
Malam bro RIYONO. Ciara mungkin sdh lelah, hahaaha Ga bakal nonggolin muka
Maklum ulama kw yg cr duit dgn berkedok agama kl dipanggil polisi belagak sakit kl nontn fh g pk baju seger
Ajur ajur
Kelam
Mmng bgt.
Emang boleh ya ?? Demo Rumah sendiri ??
Kita kan Tahu semua POLISI ke mana BerPIHAK .
Klo kamu mau demo yaa demo aja emang gue pikirin
Knpa bos saya ahokers..." ada masalah...?
Mantap....hayooo ada buktinya ga....lanjutin aje pak beye biar nyahoook...pk ngancem kyai.		
Betapa angkuhnya ahok bisa mengalahkan calon gubernur yang islam di DKI
Paling merupakan aksi untuk salahkan calon lain
Pisang lagi tegang Kok cuma 2menit
Cerdas dan intelektual anda, saya setuju, Makanya yg melow melow ada maunya
Iy jg. Kebohongan pst kebongkar jg. Tb pak sby muncul mengatakan ada tlp. Wah tp bingung jg sebagian masyarakat byk yg g nyimak berita jd msh menyalah kan pak ahok
Ciuuuut nyalinya......		
Bro star ane ijin share ini info...		
Hati hati org bali dlm mengeluarkan pernyataan banyak org yg jadi transmigrasi,  hargai perbedaan,
What i say... semua kriminal indonesia kalo da terbukti bersalah berlindung dibalik HAM!!! HARUSNYA KAYA FILIPINA DOR MATI SMUA GEMBONG NARKOBA, PROFOKATOR, PENGHINA NEGARA SAMA BAHAYANYA SEPERTI NARKOBA!!!		
Emng kasang lucu orng indonesia.mash ngontrak aja dh bli mobil buat nampang
Nenek lampir turun gunung..
Klu ngak ngaku yg laporin sja. Yg penting ada bukti		
Aaaaahhhh kata lo sendiri kaliiieee.......biasa nebeng tenar antasari.........
Capres lapas Cipinang....
jgn jadi org jahat pak Ulama . ingat semua perbuatan kita dicatat pak di Atas 😢		
Muix. Ggk ada kerjaan
Sotoy lu , ngomong kaya pakar aja		
sing milih kowe  mripate wes rabun x		
Ahok makin parah
Kenapa ini bisa terjadi dan terus2an berlangsung....pasti ada sesuatu yg jomplang dinegeri ini !!!
Musuh jgn dicari kalo ketemu jgn lari.
Pada senang2 lah kaum pendatang.gue pengen liat nanti lo semua nangis minta tolong.thnx
YG BENAR ?
Sangat mulia dan tulus hati pak Andre Graff.
Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Bikin kisruh dan onar saja.
Iya lah puas puasin naik sepeda krn sebentar lagi ngandang bos
Rezim skrg abu abu pekat...		
Semoga no 2 terpilih sebagai gub DKI periode ke 2
Uh.... Uh.... Mamamuda sehat ya
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ???
Dunia sudah mau kiamatt!!!!		
Bibir MU SOBEK JANGRIK....		
Hahahahaha Hidup di hutan aja
Munafik penghuni jahanam...
Goreng terus, dasar sundal. Inti nya mau me Legal kan korupsi, kamu mikir nggak uang NKRI kamu korupsi, akhir nya devisa tergerus, rakyat yg harus memikul beban Devisa. Sialan kamu tidak pikir Nasib NKRI.
Jgn di temuin, habis pencipta dinasti
Berapa bsyarannya lembaga survey ginian ya...???
Klo emang ga salah yah buktiin aja. Klo salah jgn ngeles mulu! Cari alesan terus mah ga buktiin bener salahnya bung!		
Jugonya kocak		
Priyo chan kafiir
Ngomong asal jeplak ae...biarlah Allah yg mghukum klo memang dy bersalah...jgn mnghakimi seolah kita pling benar		
Hati2 ada musuh dalam selimut kilihatan misi gagal jadi buang kentutlah ada gak reaksinya		
Mudah2n trump cepet mati..monster...
ulama yg bener itu kaya apa????		
Jujur kacang ijooooo
bisanya ngeles,menghardik,ngancem dan merasa plng bener.
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya		
Terlambat bngt
Emg bulan ott kok.. Tp PA kykny emg minta duit		
Ya  kalu  bu  selvie  terdangka  korupsi  apa  itu  fitnah   ...dasar  klompok  koruptor....		
Belum tentu demo asli entah suruhan sby biar rakyat kasihan
Hidup ahok ! Ganyang siapun yg menghadang, rawe rawe rantas malang malang libas,
Ahok game over !!!		
Pak beye..beye, emang nya selama ini bercerai berai. Krng kerjaan. Pak Jokowi, tolonglah twrima beliau sebelum lebaran kuda.
Kadang gabungan berani dan jujur menjadi tidak  sopan santun bagi pandangan orang lain.
Kebenaran gundulmu
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?		
Nu mau bela kebenaran apa kebohongan...kalo mmg bohong ntar lu malu sendiri nu		
setuju cerdas
Segera di jadikan Tersangka aja		
Intropeksi pak ... Jgn terlalu ambisi
AKU TETEP PERCATA AHOK. MAU DI APAIB KE DIA. AKY ANAK NU TETEP PERCAYA. PERCAYA. BUKAN SETIA
Dua duanya sakit. ....
Ngak mungkin ngaku mau dpt kroyok. Tp org yg cerdas dah pasti bisa baca dari isi pidato dll
Jihad ente salah bahlul......lebih baik ente jihad yg lain napkahin anak , ajarin agama yg baik buat keluarga masih banyak jihad yg lebih bermanfaat ...
Aneh,,,, sebenci itukah kalian pd habaib...???? Tunggu nnti kbenaran dr Allah... Akn terbukti... Kita sadar jln mnuju kbaikn tdklah mudah... Spt halnya nabi muhammad dahulu...!!!
Daripada hasil kurupsi nanti disita kpk mending utk poya 2 makan di jalan ,bisa triak 2 kalau dirumah malu sama anak
sudahlah eranya vinales vs marquez skr		
Hahhahaha atau bela ulama yg bersaksi dusta )))))))))
Bang jangan ikutan stress ya bang
Itu kamu punya telingah buka lebar2 mna benar n miring Jdi paham. Wasss
biar lu paham ya pak.....maksud ahok itu...suka gk suka lu akan tetap dipimpin gubernur non muslim sampai oktober 2017....proses hukum tetap jalan...hasilnya bisa salah bisa benar....		
Umat islam lagi to brow kamu brow sebenarnya yang mengadu domba, jangan kayak anak kecil selalu semunyi  di ketiak umat yang kau jdkan argumen		
FOKUS KE TERDAKWA AHOK (PISAU KARAT DALAM DAGING NKRI)...   PENJARA ATAU KANDANGIN HARGA MATI		
SBY MUI FPI.... tiga serangkai yg menghancurkan NKRI. SBY bersembunyi di balik ormas agama untuk menyembunyikan korupsi2nya. Ormas agama gelap mata dengan uang hasil korupsi untuk perkaya diri sendiri. KLOP sudah..... semoga tiga2nya diKUTUK ALLAH....		
Melihat Ulamanya Biring. Kalo ulamanya perilakunya kagak benar Tuhanpun Marah. Makanya perilaku ulama itu harus sesuai perilaku Nabi Muhammad saw. Sebagai Teladan yang baik buat Umat.		
Ahok lagi Ahok lagi...
Bumi sdh tua, manusia aneh bermunculan
Iyeeeuh....
Iyaa bsk dia curhat karna ga d ajak sm bapak jokowi main futsal 😃😃😃
Jangan selektiflah !
KAMPANYE TERSELUBUNG.. !!!
Gigil		
Amiin		
Jangan2 nanti yg jd maling malah yg bela Ahok ...berlebihan bngt sih ....
kalau bapak sehabis mengungkap semua ini terjadi apa2 lagi seluruh wni akan tahu sudah pasti ini ulahnya SBY kembali
Gak katene milih produk sby presiden gagal bangunan apik2 neng jakarta kae tek e sopo  tek e wong korea ekonomi kabeh tek sopo korea sampek dadi bank muamalat dudu bank amalilah  kabeh gaweane beye
Itu bnr pak, kbnrn akn menang, Brsbrlh bila mnghdpi sebuah masalah, Utamakan brdoa kpd yg mha esa
Iklan, tah?
Ayo, penjarakan semua ulama dan kiai, agar lancar rencananya		
Mas Widodo kl emang yg bahas Al kitab itu punya kemampuan maaf misal sekelas Dr Zakir naik kan tinggal adu argumen..Tp kl sekelas Ahok kan dia aja mungkin ga paham ajaran agama dia sendiri kok ngurus agama orang lain		
Anda lah org byrn ahokers		
Mbah gak ngerti tata bahasa indonesia baik dan benar, subyek, predikat ,obyek dan keterangan		
JANGAN PILIH ORG YG SUKA BUAT KE GADUHAN, SI MULUT JAMBAN
aryo joss gimana NKRI mau kuat ... kalau pola pikir WNI nya rapuh dan bangga menghina negara sendiri!, benahi dulu hidup anda.. tunjukan sesuatu buat negara ini baru silahkan bernyanyi
Betulkan ...emang bakhtiar nasir ini cuma jadi provokator aja.
Yang pasti angek ini yang kontra ahok.hahahaha.....
Jadi tukang satpam rumahku mau gak?
Kata siapa kaya tuhan aja ente hemm..
terus kalo akhir jaman, gue harus apa bang?
Rasaiiiiiiiin
Aduh ahok enaknya diapaiin
Ahoker mulai stress		
Nah lho...
Wendy kalo komen yg sopan		
Mantaps, tangkap ahok dan ahokernya
Kalo yg ini hajar aja hok, kalo yg kemaren emang salah strategy. Kalo bisa yg ini di bikin sampe minta ampun juga no problemo
Makanya Romli cuma bisa Teori aja..Suka GEDABRUS....Sok faham kmu harus banyak belajar lagi....		
Siapa sih gus nuril ini,
Haha..di kasi berapa ia uang tutup mulut...! Kasian dah mau sekaratpun berbohong...!		
Hhaaa kocak
parah nih gerindera manuvernya!!
KLo benar ngaku salah,klo fitnah tolong di buktikan,jgn suka lempar batu sembunyi tangan'malah bikin tambah dosa		
Aksi demo yg dibayar pake nasi bungkus dgn ditemukan mobil pejabat yg penuh makanan...
*humprey djemat		
bertaruh, nggak punya data dia, asal kutip media abal2.
Jo ngapusi terus to mbaaahhhhh		
Adian kena strok ya...
Jgn cuma koar2 di medsos , besok demo tgl 11 kita tanding
Brisik u kafi
Nama nya aja sunar pembuat onar
Kamu yang kacao		
Sy doakan bismillah  Semoga 1 putaran utk pak ahok dan pak jarot. Biar pembangunan jakarta terus berlanjut. Dan biaya pemilu lebih irit.		
Ayo silahkan anda mau bongkar mui siap berhadapan dgn kaminumat islam		
Malu malu kucing utk ngaku.. Yg ada malah bikin Malu sendiri..
Salah kaprah
panggil aja 2 hari sekali...ke Polda...		
AKU BINGUNG KO LAKI LAKI HAMIL
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
Setuju bangey bray biarkan fakta semua terlihat jelas adanya di persidangan		
Kalu ditahan.. trus mau gmna lg, jamin jkt gak kacau lg?
Memang negara kini amburadul Pa
Ha ha...dulunya  dijaman  sapi  pks  gak  dukung kpk  baru  sekarang  dukung  kpk ......astaga
Lho !!! Ahook itukan 1000% dilindungi polisi
Kurang terbuka....
Bukti sudah dikumpulkan... nah loe... masih ada yg ngeyel juga bela habib loe...
ya berarti gak boleh cri kebenaran ???  mgkin salah tdpi di benarkan		
Ngaku aja terbuka aja.semua ucapan itu adalah suara mu.
Preeet.....
Indonesia mantap.. Insya Allah kerja nyata, niat serta ide juga baik yaa pak..
Apa kabar om ?
Mungkin Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Mulutmu kmn saat Gus mus dilecehkan,,,
Kok pake prosedur..." katana kemarin dia bilang udah jadi rakyat biasa.." aneh lo org demokrat klu ngeluarin ucapan" gak pernah sama..
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.		
Hayo usut si penyadap, mampu tdk penegak keadilan berlaku fair dan adil		
Bikin tambah bingung..ada apa dgn para pejabat ini...??????
WAH MULAI NIHHH
Jgn ikut bicara, ente parpol pengusung cagub1, nanti kelihatan jelas keberpihaknya		
Alhamdulillah...
Sukur si hoax keliatan aslinya...hheh
Tolak aja pak kapolda, dah 2 kali bikin macet, malah mo ketiga nanti dapet piring loh!
Pak polisi yang terhormat supaya fisik tetap terjaga bina fisik yg teratur. Agar badan prima dan perut tidak  buncit.  Saya bangga dengan bapak2 polisi yg sudah menjalankan amanat dan perintah dengan baik.
Apa biar di kasihani
Betul pak, yg layak cuma ahok atau jarot		
80 jt meh kecil.....di banding duit yg itu		
Alhamdulillah, setuju bgt dng Gus Mus, MUI tanpa arah, MUI berpolitik. Gus Mus & Kyai" pembimbing umat yg tidak berpihak selamatkan MUI ke khittahnya sebagai pembimbing Umat bukan menghujat, MUI harus ciptakan suasana hati umat tenang bukan beringas
Disita saja mobilnya asalkan seijin pengadilan.
Ini penyebar hoax perlu diberantas. Tapi kok ampe kabinet juga ikut hoax. Waalah . . . apa kata dunia??
Lu pada enak..Duduk manis.. Kalau gak ada pendemo.. Harga bensin sudah di atas 20000 Harga sembako mahal.. Sekarang Lo ngucilin pendemo.. Lo itu tidak secara langsung menggunakan hasil pendemo.. Pikir
Pengurus kok menentang arus...
sdh selesai mulut lo
Maklumin ajeee..Si Wowok kan sdh bocoor..		
Umat Islam tidak bisa di dikte
BETUL JANGAN PERNAH IKUTI PERAYAAN AGAMA LAIN,  BUKAN RASIS, TAPI INI MASALAH KEIMANAN,  SETUJU MUI 👌👌👌👌👌
Banyak siluman.....
Oon,percayatuh sama allah,		
Menang aja belum tentu juara. Arsenal yg angin2an sama tim lemah aja kalah dikandang sendiri. Keajaiban kalau bisa menang dari Chelsea.
Wekekekekekek...kasian kasian...pemikiran bodoh n sempit msh terpelihara wkwkwkwkk		
Boleh pk asal jentel ,tuh siruh anak buah di dpr suruh diem jqngan bikin gaduh dpr ,masarakat udah tau pk .
Ada apa dengan Pisang..
Menebar kebencian,,,pantaskah dia jdi seorang pemimpin		
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
aamiiin
Ini berita melintir
Ahok semakin didepan
Jangan salahkan orang islam kalau semua orang islam merebut pemerintahan pak ya
Ngaco luh fpi
Itulah makanya perlu relokasi.
Hadeh pesenan sebelah lagi aja bikin gaduh
intinya mau pilih pilih mau engk plih pilih yg namanya blm jodoh ya piye toh
Lah kok jd kayak *ADP* ya 😂
Itu daftar tanah apa daftar kereta api,panjang amat,,,
Aq bangga padamu Fahri Hamzah		
Macan ompong bisanya cuma mengaum, din samsudin ini bermuka dua
Percuma 2 periode,gak da perubahan.proyek mangkrak...!
Di Indonesia Merek Nya Fitsa Hots
Kenapa yah mulut gue bila ngomong sama diucapkan ahok ko ga ada yg gubris
Refolusi mental bagi semua kalangan... pemimpin dan yang dipimpin
Nah lo   Terbukti
Kasian lah... matanya sdh redup....		
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingam
Hahahahahahahaaaaa.... lucunya negeri ini... besok pindah ke bulan aja... wkwkwkkwkwkwk...
Heii sanusi hati2 kalau komen.....
Kok sepi....
woe bunglon loe....		
Strategi sby kebaca deh ... biasa menjebak ehh malah kejebak..
Mau gaduh dh biasa bro,biasa bikin gaduh.utk pk polisi met tugas
HahHaha... Seniman kok politik.. Senwen itu........		
Si buah buni dapet angin segarr...
hidup kyai jangan takut polisi
Polisi mana berani sm ahok.polisi braninya cm sama orang islam saja
KURANG KERJAAN ...DIPERALAT! KLU MEMANG MURNI TERIAKKAN JUGA PROSES DG ADIL PENGHINA AGAMA YG MEMECAH KERUKUNAN UMAT!!!
SETUJU BANGET
Apa ga ada sanksi yg agak meringankan kah? Kasian hidup org tu kngsng di pecat.		
Lagu lama.
Apanya yg dipelintir.. tinggal dengarkan dan rasakan sbg kaum nahdliyin.. done!
Maooooo donk jadi guru...
Iya biar tau rasa ,itu si niki
Kemarin pas aku lihat TV ... malah bingung Mas Dhani ini ngomong apa & ke arah mana visi & misinya ...
Saya setuju
Ih cantik pinter pulaa
Pak beye kalau ga salah ga perlu takut .... Kaya anak tk aja
Pacaran kok sampe 6 tahun hahahaha dari situ udah kelihatan ada niat mau nikah atau main2
Century.... Century.. Pusing aku Tante...
Setuju buatlah perhitungan		
mantabz donk eaaa wkakak
Dari dulu ga pake kebanyakan aksi juga pilkada jujur2 aje ompong. Lo mah emang dasar kebanyakan kepentingan
Ahok maksud lu, tunggu ganti penguasa
Mau dr mana kek yg penting ada kebenaran haha		
Hayo hajarrr		
Pas baca paragraf pertama  gw langsung ngerti alasanya doi kawin 😄
GIle..... 2 jari yang banyak.... sip.... ane juga 2 jari...
emang itu kemampuanmu....
Pantas pemimpin yg tidak di sukai tuhan, makanya di berikan banyak azab semasa pemerintahannya
Bubarkan FPI .... NKRI harga mati		
Ahli apa yang di undang polri untuk melihat penghinaan  ulama nu
Apakah melanggar UU ITE melakukan penyadapan tlp......??? Klu memang melanggar, lakukan penindakan terhadap para kuasa hukum Ahok.		
Kok bisa ya???		
Mau jadi bidadari Rizieq di neraka kelak.. Bidadari 1 dan dan seterusnya sampai 2rb..		
@Ahmad Sofyan... Emang kau yakin Allah SWT akan mengabulkan doa br3ngsek kau itu tong? ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂
Punya penglihatan gunanya untuk melihat.. dan didalam kepala guna nya untuk ber piker.. apa kah kita teros ikut2 tan orang yg suka menghasot pande nya cuma bersilat lidah.?Wassallam.		
Akan gua lacak tuh akun @odyiusjacare!
Politik lagi.. sampai kpn bangsa ini akan tenang dan dalam jika elit politiknx saja seperti itu		
Hah, udh jelas bilang pilih gua dg bhs yg disindir-sindirkn mash bilang bukn kampanya. Ahli apa sih lu??		
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...		
Ketua MUI juga manusia biasa yg boleh bohong dan juga boleh terima duit , emang ulama suruh ga makan ?? Jangan pada sewot dong.....gitu deh..		
Wkwkwkwk....kagak nyambung tong		
Ahoax memang sumber berita hoax..		
Mau pilpres or pilkda bocor terus.. Andalan kampanye..cuman itu yg dia tau kasihan		
Hmmm pak tua Amin lebih baik anda intropeksi diri Mengapa Rakyat Banyak yg Tidak Percaya sama Kamu Bro??? Dan ssstttttttt Ojo berisik Mbah kung turu....
Agus2 kamu islam atau bulan???? Kalo islam udah belajar ngaji, sholat, khatam Al quran tidak???  Ulama belajar agama tdk sebentar sama sperri org kuliah kedokteran trus kamu ajarin ttg cara operasi..aprri itulah kamu skarang..!! Sotoi!		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
Aneh.....emang seluruh muslim dunia tersinggung kok....hanya mereka yg munafik saja yg tersinggung. ...!!! Apa nantang nih agar semua umat muslim lapir polisi sehingga pemeriksaan saksi  bisa seumur hidup sidang..  ?
Koreksi diri lo dulu bib		
Babe kehabisan berita..
Yeeee jng jaja, lu kagak suka, jng coblos, kenape mesti koar koar, ente udh kagak laku yeee
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Lo belajar dr ulama ama kyai yg salah sih jd seakan2 paham bgt kiamat dh deket
Numpang tenar.... mudah2an jadi artis beneran		
Bukalah dulu topengmu.....
Ngumpul terus bela mati2an.....sungguh gemes....kerjanya kapan......dpt duit dr mana ya?		
Emang ahoker tdk tau malu dkung oeg yg arogan gak tau tatakrama...
Hai Tovan,km kok malah emosi ! Nih org2 mcam ini yg akhirnya bacok2an sm teman sendiri.. Apa untung nya kita rakyat kecil ikut sibuk ? Klo km brani dtg lah sono lgsg menghadap Bpk Presiden...bicara smua unek2 mu..jgn braninya cuma komen2 doang..
Yaa yaa yaa... 😂😂
Cie cie ada yg curhat sama media..... Atut ya sudah Ketar ketir nih mau lahiran 😂		
Walah la kok jadi runyam ra karuan ruan to iki?????.		
Mana nih Tim Saber Pungli ?
Allah kok dibela? Allah itu Tuhan kan, masa Tuhan perlu dibela yg bener aja lu pada
Kalo tau jhb ngomong ya tangkaplah goblok
Penganguran makin banyak lapangan kerja makin sempit.. mantaaap..		
Kamu ketahuan.. pacaran lagi dengan sidia. Slalala lala
Percuma gelarnya .....Eh KORUPTOR
Mending cuci tu daster kalian drpd sbk ngrusin ursn orgln		
Pokoknya mah PAK AHOK DJAROT PASTI JADI GUBERNUR LAGI, ANIS SANDI GIGIT JARI, AGUS SILVY JANGAN NANGIS YA JANGAN UPDATE STATUS GALAU DI MEDSOS.. SATU LAGI JANGAN NGADU SM PEPI NYA, NANTI SI PEPI PUSING NYARI CARA BUAT BIKIN NEGARA KACAU SAMPAI LEBARAN KUDA!!!!!!
Tau sidik amanah fatonah lu ga jalanin
Pengennya dapet simpatik. Lha kok malah dapet komen2 yg nyakitiiiiin..... Untuk bpk mantan kalau baca komen2 sambil merem aja pak.  Kuatir malah kena struk ntar....
Itu bentuk kesombongan,,,ingat yg berhak untuk sombong hanya Alloh SWT,,,		
Banyak juga buzzer buzzer disini... Wkwkwk.. Ckckckck...
Belinya jgn pake duit boleh hasil nyolong.. Itu sangat tidak halal
GANTI AJA IWAN SEDENG
Gagal paham lu semuanya...para pemhenci ulama dan islam		
Ulama2 mui ngeluarin fatua sal2lan seperti kata pak kapolri emang benar adanya belakangan ini fatua mui sangat meresahkan dan menimbulkan perpecahan kebinekaan ....keliatan sekali klo mui...sangat anti kaum minoritas...		
Lo juga terlalu banyak kometar tau diri juga yg berkuasa
Kok enak gb jkt emang yg punya negara embahmu koplak
Hadooohh... Semua juga tau kalo paslon 1 dan 3 itu sebelas dua belas. Intinya mereka pilkada cuma satu, yaitu turunkan ahok sampai jokowi. Negara diadu dengan agama, Pancasila dikerdilkan, semua elemen negara dikerdilkan, agama dipropagandakan. Kotor aja masih tebel muka!!!!		
Sprti gk tahu malu ini org..  gk kasihan sm ibux yg melahirkn		
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....		
Anang sok keminter!
Indonesiq sebenarnya gak perlu mui, cukup Kementrian agama		
Ahok ngak bakal berhasil menghancurkan NKRI Justru ahok yg bakal hancur
beda generasi beda selera musik
Iya harusnya tegas dan cepat itu tahan ahok
hebat NU masih mempertahankan ajaran islam...salut banget
Omong opo to mas mas,..dikit dikit menyudutkan fpi		
Dlu saya sempat kagum dg bpk beye.. Tapi sekarng TIDAK.		
Hahaha..ngeles tu orang..yang dihormati aja gk di hargai...gimana dengan masyarakat biasa..mana bisa pemimpin seperti itu...insya Allah kalah telak 1 putaran...aminnnn ..
Koq bisa lulus gt jadi pramugara/pilot... Parah...!!!
Itu juga udah pakai daster kli
Lo yg kasian mit...mit
Wkwkwkkw		
Paslon No 2 banyak benarnya, Paslon No 3 banyak    ngomongnya, Paslon No 1 banyak ngigaunya		
Jangan mau umat muslim diatur2 ceramahnya oleh .menag..!!
Menguat palak bak kau jon...!
Ha...Ha.. .Ha..Kt sependapat
Sekalu AHOK tetap AHOK
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
KAYAK BENCONG...!
ISLAM,,,terbukti Agama HEBAT .		
No 2 itu baru BHINNEKA TUNGGAL IKA😆
Liatin ajalah...		
Lobi lobi politik damai dlm masalhnya
kuper kau...pindad malang juga ada...baca yg banyak...negri sendiri ga kenal
Yahhhhh....dasar munafik plus pengecut...		
Dunia sdh smakin biadab..
Kami siap mendukung bpk  kita nyatakan perang terhadap kezaliman dan pengekangan  terhadap hak2 rakyat yg dilakukan pemerintah saat ini  bpk adalah presiden berikutnya..
preeet
Apa boleh buat HABIB....KLO GA TAU MALU...KAU...BERARTI...KAU....BUKAN MANUSIA LAGI....KARRNA MANUSIA TAU BER BUAT. YANG BAIK..		
Bela yg benar saja......yg munafik biar menanggung malu sendiri.		
INI HANYA SENENG DEMO SAJA..
Mas nya ini lebih hebat dari habib mas edy, makanya dia yakin.. klo orang lebih hebat, perkataan nya harus yakin..		
polri nya ahok
BODO AMAT ..TIAP HARI AJA SKALIAN .. PREEETT. CUUIIIHH !!!
yang terbalik itu, kejadian di pengadilan dibikin jadi sentimen agama
Emang 'isi' nya Ahok tuh apa sih ?...yg gw bisa tau isi kepalanya...spt yg keluar dari mulutnya...kalo isi kantongnya yg kalian harap..ya no comment deh....		
sekalian cium kaki gua..		
Bosannnn. Berita ggk berbobot
Presiden kebo.
Lu kfir jga..		
Kalau sdh sepuh harusnya tahu diri dan sadar diri dan juga semakin bijak,bukanya malah senang ketika bs menyakiti hati orang lain dan lebih sadis lagi merasa bangga  ketika bs memenjarakan orang baik,salam		
Jgn membangun opini		
Kok marah2? itu sudah resiko anda sebagai saksi		
Kenapa gak dilaporkan balik kl memang tidak terbukti, gak lapor balik berarti benar adanya		
PENYADAP RASA AJINOMOTO...
Ngapain pindah ke Persib  ,pindah ke Perseba Aja....
Halaaah...si bapak ini. Udh uzur ga blh bohong ya.		
ni orang orang munapik rakyat skarang dh pd pinter nusron
Silahkan dibuktikan pembicaraan antara KH Maruf Amin dan SBY oleh Ahok dan pengacaranya....jangan mengeles dan mengalihkan pembicaraan ke-mana2 !!!
ahokers rame amat kalo berita kaya begini, yg punya berita ahokers juga
Ntar lagi lo jadi TERSANGKA MAKAR.
Makanya jamgan meremehkan BIN		
Percaya ?
Bangkalnya makin tetciun kaan , , ,kssihan. Pak kyai , dulu dijadikan penasht sekrg ditagih imbalanya ???		
Ah masa sih om       bodo ya si om		
Kasihan sama kamu yang nulis		
Ha ha ha . . . kenapa lu yg sewot??? Mereka kan lagi bulan madu. Toh, niat dn tujuan mereka yg tau.		
Hok..hok...wueek....		
Rifky.... siap revolusi ndasmu peang...
Dasar gobloook		
pak prof, perbuatan  riziek itu menyakiti masyarakat, kasar, suka menghujat, sombong dan takabur, memalukan islam dimata orang islam dan   orang agama lain,		
Lha wong kamar mandi nya sama kaya di foto. Di suruh ngaku ga mau. Yang bohong mana yang fakta mana. Pada ke balik2 sama kaya orang nabrak eh lebih galak Dr yang di tabrak
Betul pak SBY, cepat atau lambat keadilan akan ditegakkan.. tuh pak Antasari Azhar sudah siap2 negakkan keadilan utk bapak
Hahahah bkn masalah takut Jon, tp alangkah sedihnya, lama2 muslim NKRI sebagian besar kyk fpi. Hahahah (kelakuannya liar kyk barbar) malulah jon
Demo abal2
Duh kocak bgt sih..wkwkwk
Sesama manusia sama derajatnya kecuali Allah....Kebaikam, memaafkan sangat disukai Allah.
Batuuuul itu omongan THE GABUGH
PIDATOLAH SESUKAMU...E G P ...!
Berarti ahok dan pengacaranya penakut masak semua saksi dikatakan palsu dan dilaporkan k polisi.skrg km jg mengatakan pak kiai ketua mui ketnya palsu mau dlprkan k polisi jg.tapi?kok takut?dan mau minta naaf?krn pak kiai banyak jamaahnya dan dipastikan akan mengalahkanmu di pilkada?pnkt tp bsr mlt
Lha yaaa lah , masak yang Dateng pendukung ncek
Ulasan yg Dalam dan mencerahkan...  Selama ini banyak yg menggunakan agama untuk kepentingan kelompok atau pribadi dan itulah bentuk penghujatan yg sesungguhnya.
Liat aja berani kagak menembak....heeeee
Ciutan? Apa ada yang menciut? Hehehe... Cuitan kaleee
Ya gitu dech pola pikirnya mereka seperti jungjungan nya.  Yg selalu ikut  mengomentari apa yg mereka ga ngerti hehe		
PAK AHOK MESKIPUN BEDA KEYAKINAN TAPI BELIAU JUJUR DAN AMANAH,MENGGUSUR WARGA BANTARAN KALI TETAPI DI PINDAH KE RUSUN YG TELAH DI SEDIAKAN,APA ITU TIDAK BAIK?BELIAU ASAL PECAT PNS,TAPI PNS YG MALAS BEKERJA,BELIAU SUKA MARAH,TAPI MARAH SM BAWAHAN YG KERJANYA GAK BENER,APA PAK AHOK SALAH?????
Kesalahan apa ja si ahok ......yg ada ahok di fitnah dimana2 .....pikir...!!! Jgn jd org munafik
yg saya heran.ko pny media sosial chat ya....ga kalah sm ank muda jaman sekrg. bikin status
Oalah..makanan gratis tp kok ya ada tuntutan. Amalnya ndak jd berkat lho ibu2...kasih makan ya yg tulus lah.
RAJIA PSK DAN PEMABUK ....BUKAN YG LEMAH BROOO ITU PENYAKIT....OR DELENG KOE
sby tahu pake agama itu paling dasyat maka fpilah dijadiin sekutu.panas ini semua kaena sby
Aneh sbnrnya,  Ahok dan pengacaranya yg blg begitu,  Harusnya kalau emg bener bukan dilindungi,  Tpi harus diusut bener ngga,  Karena penyadapan ilegal adalah pelanggaran hukum.
MaLuf bukan Tuhan lha.. TUHAN disinggung dicaci selama berabad abad aja masih sayang manusia. Yg ini cmn diminta jgn beri keterangan palsu krn dijejelin duit 100 M lgs bisa gerakin massa... negara jd kyk negara barbar berbasis agama bukan Pancasila lagi #malangnasibrakyatkecil
Lucuuuuu
astagfiruloh knp ga da puas puasny cari kesalahan orang,yaa allah berikanlah seberkas sinar pada orang orang yg hilap agar beliau ingat akan kekuasaanMu Yaa Allah.aamiin		
Korban hoax
Ente pinter gt		
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka		
Tidak ada asap kalau tidak ada api.		
semoga bermanfaat yaa
Neraka jahanam telah menanti.		
Cieeee takut  di tahan ni.
Iyah tapikan diakuinkan sama mantan presiden itulah hebatnya mereka memancing didarat akhirnya dapat truk b3sar ha.ha
Berati FPI = ISIS ya? Kalo benar ISIS harus di hanguskan dri muka bumi Indonesia tercinta..  Kenapa Fpi memiliki/ membuat dan memasang??		
Ya orang kroyokan... Dkit" demo... Jihad.. Revolusi.. Ktauan bnget pngangguran		
Di sadab kali bos wkwkwk		
Nervous...kwtr terbongkar!		
Gak gentle
Pengamat koplak, kami uda tahu mana yg benar mana yg tidak
Kembali saja ke MANCHASTER UNITED disana kamu lebih disayangiii karna di madrid semua egois dan selalu ingin menang karna permainan bukan sekedar menang tapi sportifitas menerima kemenangan dan kekalahan  serta dukungan juga ....		
gitu saja repot		
Buktikan aja kebeneran biar nggak jadi fitnah.
Dar @  Aq pamit ya  Ada tamu di kantorku  Aq hrs off dulu
Lagian siapa yang perlu gak sopan nyuruh2 urus aja diri loh
Yang suka mempolitisasi itu media....
Pelanggar hukum di tindak tegas. Alasan ibadah  bukan begitu caranya, alasan cari keadilan sdh cukup ada lembaga hukum dn pengadilan. Alasan apalagi? Kecuali yg di perlihatkan adlh mau mendikte pemerintah dn memperjuangkan yg  tdk mgkn di Indonesia krn adlh negara NKRI Pancasila.
Cie cie...Ngaku2 ni ye..
Manusia kurap ya seperti sam amfibi ini. Manusia sebenar benarnya kurap		
Pecat aja pak.
klw gitu sebelum terlambat ayo kita lenserkan
Sungguh disayangkan MUI telah terafiliasi dng parpol tertentu shg sangat subyektif pendapatnya. Semoga Tuhan mengampuni orang2 MUI yg telah salah menggunakan jabatannya utk kepentingan pribadi dan kelompoknya.		
Masih pantaskah ahok jadi gubernur.yg ga punya sopan santun
kapri sudak jadi lembaga politik
Betul!!!!
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk		
Kita harus berbaik sangka ... jgn minta keadilan di dunia ..... Tuhan pasti meng azab yg salah ....setuju???
Hsaaaaaa
Laur biassa pemimpin jakarta yg peduli kepada masyarakatnya.
@ahmad nurhasan....maksud dan tujuannya apa tuh komentar anda...
Katanya d islam pacaran haram .. tpi kok tuh cwek jilbab balum nikah boleh pacara ? #CumanIslam		
'Tangan Tuhan' telah menjungkir balikkan semua skenario dan tipu daya yang telah dirancang dan disusun dengan rapi...sampai2 'sang sutradara' perlu keluar dari balik tirai...dan para pemeran bersembunyi ke belakang panggung....
saya mendukung and a mbak nur. ...Maju terus biar tau rasa....saya juga skit hati klu di bilang pengemis.karna sy jg kerja do negara orang...		
Ini orang kok kaya cacing kepanasan ya...		
Bjo  Kita GAK PERNAH HINA NABI ISA (yesus)  Loe tanya semdiri siapa sebenarnya yg ada dlm tiang tsb.		
Hrs nya di usut aja,  klo mmg benar ya apa blh buat,  pahit ya pahit,  manis ya manis. Hancur negara ini klo segala nya sll ditutup2 i. Yg salah jd panutan,  yg benar kelihatan krg menarik.		
berita ga berbobot..
Wah msh aja belain si penghina ulama, tonk sadar ente kl sakratul mau ga mungkin si ahok yg nolongin.....pd gileee smuanya ahokers		
Saya pikir ini skenario yang dibuat sendiri. 😏		
Memalukan klo mmg terbukti..G pantas nyagub..		
Baru  tahu  Klo  seperti  itu . ...
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Mayoritas emang kompak bikin rekayasa pengadilan....		
Masih belum pasti kan..shock karena dituduh atau karena ketahuan..		
Ya memang hebat .kalau ga hebat ga jadi bersih tu semua sungai .		
mantap.. kalau bisa satu putaran
Hibahnya kan buat MUI bukan untuk MA,aruf, juga jgn asal tuduh		
Betul sekali mbak Oppie hanya orang bijak yang pilih pak Ahok, orang yang memiliki cara pandang luas
Pak habib gimana kabarnya........
Silakan ngomong, fakta berbicara
Batalkan pencalonan ahok ... beres kok
Ilmu tidak qatam..broo
malah kena perangkap,,
Yakin ini yg benar ????? Besok2 bilang salah pilih lagi.		
BUAKAKAKAKAKAKAKAKAK   MANTAP
Firza nya mana hahaha......
Masalah buat loe???
Cocok caloon Presiden jalur independen jalur parpol Munafik melulu
Duuh Pak, jangan baperan gitu ah, sampe kaya ngemis2 gitu ke presiden sm kapolri, ckckckkc..
Cari uang cuy
RS juga manusia		
Enaknya jadi ulama		
Jadi pikir ulang nih Pilkada nanti. Mau pilih yg itu,  jadi takut. Ah gak jadi pilih dia.
Dasar provokator
Apa yg lu omongin...??? Lu mau bikin provokasi ya di medsos garry john...?
Indonesia nggak tentram selama masih ada profokator& gruduk2 an.kapan mau maju kalo seperti itu.
Ahoker siap laporkan dan penjarakan org yg ikut shalat jumat di monas 212 ?
Males ya bro....ya pasti malaslah....lha wong NASBUNG n bonusnya kurang terus..... he he he kesian juga udah suara serak ama kelaperan nggak diperhatiin si boss......
Murid dgn guru, ujungnya banyak kejadian kan. Murid dgn guru berhubungan. Wkwkwkwkwk
Jojon. Hancurnya suatu bangsa bukan karna orang jahat... Tapi bnyknya kaum bumi datar..he.he..
amin yak:in dki satu
Oalah mas mas mas, rakyat di negeri ini sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini,kalau menurut saya pribadi kegaduhan ini terjadi karena banyaknya trik untuk menjatuhkan salah satu paslon yang terlalu kuat untuk di kalahkan secara normal! Gitu aja kok repot!
ryyyy   b Crutchlowyyrrttvbf   r  nc		
Sabarrrrr		
JIKA PERCAKAPAN ITU BENAR DAN SAHIH. BKN PERCAKAPAN NYA YG SALAH..TAPI MANUSIA SEPERTI RIZIEQ MUNAFIK YG HARUS DI PERTANYAKAN KEBENARAN NYA..		
Sekalian BW antaran 100x maaf buat yg hoby berulah jgn sampai lupa berulah LG kedepannya.
Sakit atiii nya dimanee boss.....wonk lg diatas kok sakit ...yg ada ente broooiiiii sulee.....kacunk wowo gombel yeee		
yg mencaci saya, saya maafkan anda. saya tidak mau menjadi seperti anda yg punya mental kotor dengan berkomen kotor. bagi saya berpendapat benar atau salah itu pembelajaran bukan mencari menang sendiri seperti anda yg berkomentar kotor thd saya.
Luar biasa campur aduk jadinya.
Nyshooo Loe ....
Jelas politis......soalnya yang ambil keuntungan pasti tetangga kiri kanan
Maju aja lagi pak 2019 pasti menang
Jadi menteri dipecat. Cari lahan empuk dki. Klau jadi gubernur .dki mau jadi apa ? . rakyat dki pilih no. 2, . berani membuktikan masalahnya. .		
Jalan sehat nya kalo mau demo doang
Pencitraan ga akan bertahan dan berlangsung hampir 5 tahun boss! Sudah banyak contohnya heuheu. Setahun lalu korup. Heuheu
pokoknya pilih yg terbaik diantara bertiga .
😂		
Mulut mu harimau mu
Lebih buruk lagi perangai yg ngomongnya		
kemenangan di dunia medsos ya   tapi di dunia nyata masyarakat tidak akan memilih trouble maker , tukang menghina,menghardik, bicara kotor serta pemecah belah antar golongan
Pasti di ganti rizkinya sm Allah & berkah hidupnya krn berani hidup dgn jln yg halal
Loooo.....dulu jokowi sebagai apa....???...kodok juga lu...
Wktu jd mentri sbnrnya ada kesalahan tekhnis ,harusnya wktu itu yg di ganti presiden nya....eh salah rupa nya ! Hhhiiii
Ala utk biaya umrohnya jg uang negara...
Itu namanya ga tulus...kasarnya munafik..sok suci
Hakim@ pertebal iman ? Alquran dinistakan lalu lo masih ngurus dunia ? Iman lo tipis bung.setipis dompet lu.......		
Saya katakan makrup amin hebat, luhut binsar p datangkan balok es utk cipta kondisi. Benar n pakta sdh bias. Wasss
Iya benar, anak saya kalau nonton youtube suka nongol tuh yang ga mendidiknya . Judulnya pake nama kartun pula . Harus segera diblokir
Polisi...polisii...
Dg umat islam blum selesai
Moga bu Risma sehat selalu dan selalu dalam lindungan Alloh
Lgsg hajar p jokowi
Wah kacau dong klo gitu ini sperti nya memang sudah trstruktur sperti sinetron aja		
Ahok memang mengacaukan Indonesia		
Boleh tinggal di Jakarta kok jangan kelihatanya kok kebangetan banget. Mantan Presoden kok didemo. Demo ke rumah aku boleh.
Dulu berjuang tp tdk di dengar polri , setelah dkt penguasa baru d dengar , apkh org hrs dkt penguasa baru d dengar ? Matilah rakyat kecil kl aparat hukum sprt ini		
Cieee...ngatur RI 1, lha lo siapa Fahri??sadarrrrr..
Ruhut si munafik...bermuka seratus.
Kok semakin ribet dech episodenya semakin panjaaaaang......		
PURA2 NGGAK TAHU TU, MEMANG RAJA BOHONG MANUSIA YG 1 INI
Mantep ini artis2 yg cerdas..lanjutkan salam ✌ untuk periode ke ✌ Jakarta.lebih martabat,mantep,mandeb..DKI Joss...
Udah pak ingat usia,kasi kesempatan yg muda, pintar n jujur tuk memimpin negeri ini.		
Firnah makan fitnah wkwkwkwk		
Dulu hak angket bank senturi dana di kluarkan miliaran tapi hasilnya nihik skrg hak angket lagi tapi jgn pkai duit rakyat apakah sukses dan ada hasil  di rana hukum
Indonesia raya...		
Yoi keliatan bangt timpangnyaaa wkwkkwkwkwk
salam gigit jari		
WKWKWKWKWKWKWKWKWK, PARA BUZZER PADA LARI NIH, PASTI MEREKA PANAS BACA KOMENKU..., HAYO MUNCUL BUZZER, WKWKWKWKWKWKWKWKWK
Ma'ruf bkan kyai tp orang yg pngen d sbut kyai . km brbhong ndak masalah . azab mnantimu d neraka		
Prreeetttt
Jaya MUI		
Semuanya yg dikatakan Ahok itu "tidak ada niat" jadi kata2 Ahok itu semuanya bohong yaa..		
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
Ahok kok gk pakai baju tersangka ya		
SBY BISA NYA TEBAR PESONA.. MEMPRIHATINKAN SANG MANTAN INI..
,jxu, j
NKRI harga mati, indonesia bkn milik satu aliran kepercayaan....		
Soal rohingnya jgn ragu. Sumbangkan uang kamu utk mrk. FPI telah paling sering membantu kaum muslim yg tertindas di negara2 luar
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga .ayo jangan pilih kasih donk.katanya negara pancasila buktikan donk		
Emang si ma'rur asisten allah?		
Hebatan dia ding deri pada kamu,iya kan?
Kalau ulama yg disakiti, semua umat merasakan sakit, makanya kalau ada kebohongan, laporkan saja, jangan mengintimidasi dalam persidangan		
Hadew hadew dasar manusia2 bodok bisax emosi ajah tp tdk tau apa akibatx jika mrk2 berbuat di luar sana dan justru menghancurkan indonesia
MINTA  UANG  200.000. Ribu
mantap salam 2 jari k0 ah0k haaha
Bhin  Terus satu lagi bhin @  Klu ulama di sertifikasi , meaning that pendeta, pastur and petinggi keagaamaan lain HARUS disertifikasi donk  Krn yg kotbah menjelekan agama lain yg pendeta juga banyak koq  Banyak contohnya  Tanggapanmu @bhin
Amiiin... Ahok gk pantas pimpin jkt.
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
Jgn mau dikecoh ama manuvernya pak..
go to hell zonk
Si AD gk berbobot
Dasar berani berkoar di akun palsu lo,pakai" nama muslim segala😄		
Teriak lagi jika telah dizolimi yah ...  Wkwkwkwkwkkkwkwkwkkwkwwkwk ...
Semoga beliau diberikan kekuatan dan kesehatan amien.
Yaaaah eluuu.... TO...		
Lihat di TV One, gestur orang bersalah nampak jelas
Tunjukkan dalam aksi  mendatang kalau Islam sangat ber etikah dan ber akhlaqur karima lanjut sampai ahok dan kroninya dipenjarah.
GMPF TIDAK ADA SANGKUT PAUTNYA SAMA MUI......		
Masyarakat sekarang ditunjang tekhnologi tinggi dan canggih tp mentalnya masih kolot kayak jaman jahiliyah saja. Sumbunya pendek dikit2 tersinggung. Yg sumbu panjang dong. Kayak yg paling benar aja
Ayo ,sya pikir bagus ,tdk ada maslah SBY pertama diperiksa dn selanjutnya Ahok dg pengacaranya.
Hhh sibeye		
Hahah judulnya		
Sabar yo le hidayat, nanti jika jokowi sudah diganti presiden yg baru. Kpk sekarang lembek
puisi semut di sebrang Lautan dan gajah di pelupuk mata nich rupanya hahahaha #gerindrong zonk.....
Prmn kog jd ....		
Klo memang gak dukung salah satu paslon,ngapain suruh ahok mundur dr pilkada dki??
Kenapa banyak yg marah . Ribut... keberatan? Kl memang gak ada yah biarin aja. Jamab skrg bicara fakta dan bukti. Kl kubu Ahok asal bicara tanpa bukti kan ada hukumannya. Jangan takut dan panik kl memang gak ada salah. Gitu aja kok repot		
Ra sah do ribut,biar Allah swt yg akn mmbrikan hkuman,sp ys bnar dan slh,aamiin
Kacau balau nih lion
MENDADAK NU
Setuju,,memalukan advokat,,arogan sekali.
Bubarkan mui udah gak netral, rasis.		
Sabar bang jaja.ulama itu bukan malaikat..ulama juga manusia py salah py kehilapan jangan emosi dl....
Ini yg komin Demokrat  org  p k i ini
Ahok yng buat gaduh, kok sby yng jd korban, salah kaprrah ni orang, psti ad yng bayar
hahaha yudhi. anak kebanyakan belajar matematika. makanya oon sama kyk si wowo.
No2 sdh ada bukti yg lain janji2 surga
Bukannya nte yg bikin negara ini tdk tenang dgn reformasi yg gagalkan??
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda		
Ayolah indonesia gunakn nurani yg bersih u memilih pemimpin, jgn hiraukn isu2 yg ndk betmutu.
Luka g mana...apa semua ulama tdk pernah punya salah. Apa semua ulama itu bersih....jgn kita terlalu mengagungkan ulama. Karena ulama itu bukan tuhan...bukan nabi, ulama itu sama seperti kita,manusia biasa. Klo ulama salah...tetap salah, ngga perlu bela pake aksi2 yg bisa membuat jd semakin kacau...		
Si masinton ini kalau di partei demokravt seperti si ruhutnya ( si kodok). Nah ini muncul lagi kodok baru yaitu kodok budug heee... heeer... heer
Kyai ini sudah sepuh tapi masih getol mikirin dunia dan segala bentangan langitnya. Sebaiknya beliau ini mulai mikirin tanah tempat dimana sebentar lagi akan menjadi tujuannya.
TIMSES AHOAK
Pilihan yg tepat Pak Susno..
Emang maunya yang gimana sih. Kan nggak ada bukti ?! Lama-lama gemes juga gue sama orang ini.
Allahu Akabar. Ganyang PKI		
Mana orang2 coment yg Sula nylahin?
Yg pertama dan yg terakhir! Kalo brandon juga manis cuma kurang bisa jadi superman yg tegas dan berkarakter seperti henry cavill
Politisasi hebat...membuat kajian umat mngerikan...kasian saya ..dia seorang ulama pemerani..
Akar masalah nya bukan SARA,,tapi omongan si ahok yg bikin repot semua.
Setuju bos!		
Masih yakin 100% kalau polisi bisa bersikap netral...???
Bantahan kalian ngapusi
Lebih baik ahok yg minta maaf drpd ngaku nya ulama tp bermain di politik ga prnh minta maaf. Apa tgs ulama di dunia? Bermain politik atau menyebar kan ajaran agama?  Kalau mau bermain politik jd lah politik, jng berlindung di balik jubah agama agar terlihat suci
Sudah saatnya muslim bersatu smua ulama di hina ap pantas negara yg mayoritas muslim ulamanya sllu di hina batas ksabaran ada batasnya		
Harusnya pertanyaan seperti itu di tujukan kepada Donald Trump langsung..		
##		
Itu badan saja yg gede.. nyalinya nggak ada.
Duit nya abis be.....		
Bhineka  Ada hal2 yg gak perlu dipelajari dr orang tua spt dirimu.  Yaitu....merendahkan orang lain dgn mudahnya  Dan menerima berita yg hanya ingin di dengar olehnya.  What a stupid person are you		
Benar itu editan... FH benar...		
Koruptor dan maling mulai kejang2 lagi
Banyak jabatan yg tidak begitu bermanfaat , kenapa ga disatukan atau dgabung kan.
Hati hati....BANYAK NEGARA YG DI POLITISIR PENGUSAHA HITAM. DIMANA PEMIMPIN NEGARA TIDAK BERDAYA. Akan mengakibatkan kebijakan2 tidak menguntungkan rakyat banyak,YG BANYAK  UANG JADI NAHODA KEBIJAKAN PEMERIBTAH.
Pak Anies yg kasih uang itu apa tdk krlompok bpk atau klpok no. 1.SOALNYA KALAU KLPOK NO.2 RASANYA MUSTAHIL.KAMPANYE MRK AJA PAKAI UANG SUMBANGAN DR RAK YAT.
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!.
Ya kalo menghina jalur hukum saja,jgn bikin ribut negara
Bisa ya org ga liat video terus berdasarkan tulisan org lain main tandatangan aja. Lah kalo orgnya yg nyodorin org jahat bisa habislah ketua mui kayak gini.		
nunggu komando?? ada2 aja kalian...ky yg punya snjata aj...cba aj buat kgaduhan klo gk di sikat ma aparat....		
FPI ORMAS radikal harus segera dibubarkan		
Aduh jidul Konsernya kok Aneh,nggak tau kenapa Gue2 bahasa yg tdk lazim dlm polotik.
Jangan bohong,sudah tua lo pak sampaian iki,mau cari apa lagi?secara umum usia segitu mo kemana lagi,mending cari bekal untuk akherat kelak.		
Dasar kepo,  kentara amat hasil editan.
Cie cie cie lapor ni yeeee ?? Kita jadi atut  ....		
@ ahmad budianto..semoga tidak ada lagi foto dia pura2 sedih seperti dulu utk menarik simpati ahoke
Penghinaan kepada lambang negara dan pancasila ko kena HAM, kau tinggal dimana???		
Makanya kalo lembaga independent harus netral dong...jgn telp telpan
Mayoritas palalo peanng.....mang km siapa...islm d lecehin  km mlh ngumpet  d ketiak mbokmu
Hadeeeh ....kl butuh dukungan kyai disanjung.....di pengadilan kroni nya menghina dina.....ingat laknat alloh kelak....
Alhamdullilah ,krangkeng aj biar indonesia ayem tentrem		
Buktikan aja di pengadilan bali...ngajak masa juga gpp.kalo mau jadi tepung....
Ya udah yang sabar aja....nanti juga keliatan sendiri yang salah...polisi / apa klien anda...biarkan polisi bekerja....lagian mbak firza org hebat...gk mungkin deh di intimidasi polisi...yg SABAR y boss
Ah..gak seru biasa2 aja apanya yg heboh😁😂� 🤗🤓� 
Jadi kentut...
Trump syaraf
Medsos sudah di kuasai ... sm groub sebelah... bnyk berita menggiring opini yg seolah olah semuaa tindakan nya paling benar untuk menarik simpatik masyarakat jkt....  Orang jkt udah cerdas semuaaa dan akan memilih yg santun bisa menghormati ulamanya..		
Elu ama sebangsa lu kali yang biasa main duit hahahahah		
Amin smga hancur
Kayaknya begitu
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
Kasihan. ...jadi membuat bingung umatnya sendiri. ...
Pilih kepala negara ga ada agama agamaan.ga ada neraka2an....siapa yg jujur .bersih..kerja dg hati tulus ihklas..yg sibuk2 itu past krn ada rasa takut....entah takutnya apa hanya Tuhan yg tau
Btw, ane penasaran, knp fpi demo sidang Ahok td, sepi... Kgk seperti biasa... Ada yg tau ga kenapa?		
makanya pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbohong		
Kl bener kiamat sudah deket menurut ente.. banyak istighfar  bro.. jgn nambah dosa su'udzon dgn pilihan org lain.
Knpko para ulama ini berantam melulu gara gara pilkada knp bangsa ini tdk perna mau sadar di sana sini banyak cobaan musibah di dpr bicara seenaky sudah tau situasi negara ini lg panas malah di panas panasi		
Ngaca kenapa didemo. Jgn bandingkan presiden sblm Sby.
Jangan tambah suasana gaduh pak Tamrin dibuka dipublik kok pintar banget sih
Hidup gus nuril.tetaplah buat  contoh yg baik bagi masayrakat
Indonesia itu lebar,tp yg di bincangkan pembangunan jkt melulu		
Iya alah kok bisa si
Gak apa deh, karna saya sdh yakin pasangan agus sylvi gak bakalan menang. Rakyat jakarta gak bodoh, mereka bisa menilai sendiri.		
Itu cew pwmirsaaaaa.... tapi ngaku laki.. gitu.. mknya britabya di baca dengan bener
YG MENANAM PASTI METIK GT KAN....?		
Lari aja ah, ribet dan ribut melulu, bosen aku.
horeeee peraaaang buruuuan dah biar pada hancur
Yg di utangi g tau diri itu,.. Kasian bpk itu g bisa mengendalikan diri gr gr emosi		
Ahok kurang ajar...pantas mulutmu harimaumu..		
Astaghfirullah ktua MUI kok bsa bhong,untuk kpentingan ap y?		
Makin belibet nih....Gak jelas		
Klo perang ga ada yg Untung brooo
Hati2 jgn sampai stroke pak e
Sdh lah...ngaku aja jgn syirik..dosa tau...		
🎤🎼 jangan ada dusta diantara kita..		
Perempuan yg sll jd korban.Bupati juga harus di pecat.		
Klo terus begini negri ini Tinggl tunggu tragedi 98terulang		
Maaf yg mau mengadakan aksi 112 seperti nya orang lagi bermasalah ama Hukum...
Emangnya ahok patung yg mau diapain aja boleh??? Ya namanya pembelaan diri jg ktika yg ia rasakan ga bnar,, apa ia harus diem aja kalopun ia ga salah??? Mikir dong..!!
Disinilah habib jaman sekaran.cari kedudukan harta		
nggak heran maskapai yang selalu bermasalah
Mbah Amien contohlah guru kita,beliau sangat sederhana ngga kaya ente bahlul
Okelah....
Si Novel cari perkara terus, rangkap jabatan pula. Menggunakan nama habib lagi, padahal ente bukan habib turunan nabi Muhammad SAW lagi.		
Betul tuh beliau itu mencari keadilan dan kebenaran lo aja yg menebar kebencian.
Akhirnya keadilan di tegak kan
Jaga kesehatanmu bib..msh banyak undangan kepolisian mnanti...amin..
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK		
Masalah buat loooo
Hahahahahaha
Heheheheheh pengakuan sebelum menang seperti tahun lalu nanti klo salah satu menang terus menggap diri yg menang hahahahahah gayamu Prabowo gk berubah..dh spekulasi sebelum perang
Iya yg jelas ahok salah		
Tunggu...    Ada yg aneh..   Dia ga ngaku ada telp ke ketua MUI...    Tapi..  Kok minta bukti sadapan   Ada yg ga nyambung nih....		
Tuntutannya ialah ahok ditahan sebelum hilang kesabaran, Proses sidang di cepatkan,agar orang yang gak ada adab,etika gak bikin panas situasi?
Sudah keterlaluan itu tim ahok.pak SBY hantam terus demi ulamak , islam dan NKRI.Maju terus pak  jangan gentar terhadap musuh Agama .ALLAHUAKBAR		
Yah...  Bochor lagi pak...  Tanyakan anak buahmu kemana bocornya		
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda		
Bebas berpendapat,jgn di bully nih si babeh jaja miharja haha
Ustad dadakan nih? Wkwkwk tad, apa uda mau kiamat ya maksudnya?
Kami sebagai muslim akan merindukan mana pernyataan yg benar atau yg salah, ingat manusia tdk luput dari kesalahan dan dosa,, hanya rosul rosul allah yg sempurna krn merekA pilihan ALLAH SWT		
Oooi sengkuninya istana tu Wiranto too...klo ini ma seluruh dunia juga tau...kecuali ahoaxers & jokowers
Betul pak. Sya setuju dgn opini nya.
Ahok pasti menang 1 putaran amin		
Semoga tommy wijaya diberi hidayah dari Allah..di bersihkan pemikirannya..dihatur kan ucapannya..agar menjadi laskar pembela agama Allah nantinya...aminn ya rabb...		
bntr lg kena pasal penyadapan tuh team ahok.		
Teman ahok inikan.
Siapa dulu lembaga surveynya.. heheheee...		
Nusron nusron ini orang bener2 jabatan da dunia semata yg d cari  hingga aqidahpun kau gadaikan sama tionghoa.dah jelas sesepuh d hina si ahok masih juga kau bela.ganti aza namalo jangan nusron.ganti nasrani cocoktuh
Lapor polisi gak berani. Mau lapornya ke dpr . Lucu ya neh org2😂😃� 😆		
Penegak hukum lebih pintar mau ngelak jg pasti ketahuan  bukti yg berbicara bung
Kalau No.2 yang Unggul, koruptor Kalah, Kalau antara No.1 & No.3 yang Unggul, Koruptor yang Merajalela malah Berjamaah pula😎
Kebanyakan nonton film horor
Iman sih boleh tahan tp amin yg ngga tahan		
Hsgahaaaaa kompor ini satu lagi sikabib		
wong cilik membela wong licik  😀😁😃
Jabatan pak maruf itu di atas said agil.  Ucapannya dipatuhi nahdliyin, bisa menggerakkan banser bahkan resolusi jihad.		
Kenapa nggak ikut di tim advokatnya aja.... gitu aja repot		
Ayo buktikan... rekaman itu......ahoker maju kena mundur kena.........ayo munculkan bukti rekamannya dipersidangan... atau jngn2 takut 15 thn penjara...pengecut lo
Yang adil hrs nya dengarkan secara utuh pidato nya baru bs ambil kesimpulan pak...pak....wong gitu aja hrs di ajari...cape deh...		
SILAKAN LAPORKAN , KYAI DAN ISLAM TIDAK AKAN MUNDUR DEMI ALLOH.		
Demokan ada aturan dan tempat itu bukan tempat publik.
I love u indonesia
Gaya lo .tengil
Walahhh..... mulai lagi nihh si bapak yg mantan.... Ya Allah SWT kapan negara ini damai... Kasian negara ini ga maju2 perang sodara mulu.. Ya Allah semoga provokator2 itu binasa dr indonesia
MANTAB JIWA
Threesome kaleee		
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikirrrrrr!!!!
Cuit .cuitan ooyy ..cuit cuitan
Jgn marah2 bang ! jika ahok kalah nanti, akan buka restoran FITSA HATS.
Air liurnya najis...		
@Kang Jojon, silahkan ditabuh kendangnya biar si prass nongol lagi, abdi pamit off dulu ya...Assalamualaikum		
Masa sih hehe
Ahok ud tamat kaliii, buang2 duit aja...
Masih aja sindir2an
habib rizieq..sadarlah apa engkau selalu begini terus.ingat lah pd allah..
Haruslah lah kira2 klw kamu mashinton yg d gituin mungkin lebih parah
Pernahkan anda membaca Al Qur an dan memaknainya dengan benar, mana yang disebut ulama alim dan mana ulama politik
Hauahahaha.... Justru gw malah curiga yg suka terlalu gembar gembor pancasila tapi hati PKI... Pancasilais ok banget tanpa hati gak punya iman agama sama aj NOL...		
MUI yg bohong kok blg menhina nu  ? Gimana si ? Cara prmikiran org indonasia ini ? Gmn mau maju hal2 yg gk penting lapor pikiran tolo		
Ssssssttttt, khusus pendukung ahok sama yang komen pakai bahasa ngawur pakai kalimat maki2 ulama  jgn di terusin. Malu sama anak kecil. Sifat2 buruk anda masyarakat sudah banyak yang paham kalau model begini ciri khas golongan anda. Nuhun		
Kalo SBY didemo di Belanda .... nggak berani datang .. hihihii..  Apaaaaaaaan Tuuuuh..
Hahahaha lucu sekali   mau cek S...... ada atau tidak di seprai ya pak polisi Di Indonesia mungkin ada atau Singapura ya ada Lo mengetahui DNA dari Seprai bekas S.....  Untuk mengetahui DNA orang Klo DNA orang lain pak  Ya pokoknya Lanjutkan Pak Polisi Jangn Disalah gunakan ya Pak Teknologi tersebut
Semoga sukses....
Ceee.eem n Leebasy..Brani brbuat brani tnggung jwb lh..		
Islam kok seperti ini...???  Apa gak malu sama dunia yg lagi nonton kalian...?   Penuh dengan angkara murka,  fitnah dan arogansi...   Jangan mempertontonkan arogansi kalian di dalam NKRI,   UBAH DULU NEGERI INI JD NEGARA MUSLIM baru kalian bisa semena2 berkata begitu...   💩 💩 💩 💩 💩 💩
Kyai duit  Payah nih		
Habis Ariel terbitlah Rizieg,,,oooh ternyata..kamu ketauan......
Biang gaduh ya si İBLİS NAJİS ini. Kali sdh dipetrus baru tenang negara ini.
Intinya menegakan keadilan jangan takut kehilangan jabatan...
amazing
ceritax nih.....sbg org yg teraniaya......agar mendapatkan simpati......pak prihatin oh pak prihatin.....
Hahahaaa,,, kiamat sedunia ga bro??
Kok percaya ya kpd terpidana korupsi... nggak deh.. udah cacat dimata hukum itu mah..
Maling mana ada yg mau mengaku sih ngebantah sih boleh2 aja nanti polisi yg akan ngebuktiin		
Semuanya salah Ibunda Kiswinar yang mengatakan Kiswinar bukan anak MT.  Lain kali dipikirkan dulu dampaknya sebelum bicara bohong.  Kalau tidak ada omongan itu, tidak mungkin MT tidak mengakui anaknya sendiri.		
Pak buy krg puas korupny, centuri hmbalang ga cukup.. Mau nambah lg..
Lha junjungan loh syaiton
OPO Mane Iki dikit2, ulama.....Lah wong SDH d tangani polisi.kok macem... Kerja dana urusi keluarga.
Lanjut uus....
Mencari keadilan tdk harus dgn melanggar hukum lagi pekok. Baru tau rasa loe ya hok!?!?
Asekkkk gw mau nyalon jd RT atau RW ah hahahahahaha. Mayan 1 M. Tinggal bikin kegiatan2. Fiktif atau di mark up. Hihihi mayan 1 M hahaha.		
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?		
Nonton Wayang Kulit sajalah, nanti ketahuan Dalangnya🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
Aduh Cape Deh.... curhat Terus.... Pencitraan... sampai kapan Pak
Pak lebih baik dekatkan diri kepada tuhan. Banyakin ibadah. Umut bapak udah semakin tua. Jgn urusin duniawi aja.
Kiro2 komentar ini di denger dak ye
Koo ahokers takut bnget ya sama banser. .. Klo sama fpi galak bnget. ..
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..		
Sby aja ngakuin, gimana sih
Betul mad bro		
wkwk kasian amat
Bagaimana dg LEBARAN KUDA?		
Nama manusianya sja tdk ada bg mn mau ngajak orang sadar,sadarla mr X.		
Saksi au a  gelap juga...nonton nggak lengkap....gimana bisa tahu kontex pembicaraan....		
Ga heran klo dia mah		
KAlau ternyata benar gimn..?
Hakim jgn smp d bodoh bodohin sm manusia bodoh saksi karbitan.. Mereka mereka pghancur NKRI..		
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
mulut yg perlu disekolahkan
Menurutmu..... Menurut umat muslim sudah menistakan agama...
Trtular virus fpi ya..
Udah pny npwb blm bos..trs udah di byr lom pajaky lom..nyocot ae gk ono ntek'e		
Hahaha adrian begundal
Yaiyalah bantahhhh masa mu bilang iyaaa...wkwkwkkw Udah kliatan kok...kemna berpihaknyaaa.. :p Rakyat ga bodoh kaliii
Iki opo ae, pusing aq bacanya		
S 7 percuma tanya saksi ahli dr mui krn ahli dlm hal boongin agama n tuhan munafik
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM		
Cerai lah		
Blamg aja apa adanya pa,jangan yg ngk tau di buat2 jd so tau ya...sluruh rakya indonesia jd sakti karna pambertaan ahok ada d tv...
Maka nya hok Klau ngoceh Pakai saringan biar enak dan santun di dengar
Hahaha....wkwkwk....huahahuasssttt jangan2 mau tapi ngak diterima nih... Hihihi...cacian d lo
Justru kemunculan SBY Eletabilitas Agus Sylvi makin mantaffff. Lanjutken......
Minta maafnya yg ikhlas gt pak.. jgn mulut mulut tak bertuan.
Kok sekjennya yg repot kan yg nelp ud ngaku. Tr kalai bgt siapa yg  bohong?
Wah...parah nih negara...sadapan untuk kekuasaan...
bqkalqn keriput juga		
Ok oc
Terus masalah buat lo
Sabar pak sby jgn emosi biamilah aza		
Setujuuuuu...
Caranya uda kuno.rakyat uda cerdas
Hoax mana..
Yok mari ikuti sidangnya, mungkin beliau mengalami dan ada dlm ruang sidang makanya beliau katakan begitu, kalo anda hadir ngk ???
Kau diam kalo gk tau,,		
Sebelum terpilih ada baiknya semua ditelanjangi...		
Ohh, ceramah, ahh... Masak pertemuan diisi ceramah, emang pengajian?  mungkin lbh tepatnya diskusi... Atau ceramah sambil diskusi? Hahahahha		
RAKYAT JAKARTA MASIH MENGINGINKAN SOSOK AHOK DAN BUKAN SOSOK YG MUNAFIK
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss		
#tetapahok
Ribut melulu..   kaya goreng tahu bulat....Bentar dipanasin.
Nganggur siihhh...jadi berlebihan !!
panglima tieng feng		
Pake kerudung tp mentslnya suka nyolong....		
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...		
Apa2 an ni rezim, makin ngaco aja......
Ini pastinya ada unsur politiknya yg berniat mengadu domba agar perbuatan seperti itu ada yg menyangka ke salah satu pihak pendukung calon,hati hati,hati hati dunia semakin panas akibat banyak yg ingin menghalalkan segala cara agar menang,ujung2nya nanti Allah yg murka,bersabar itu lebih baik.
Ok dah pd ngabur... Yg terakhir,  @ dar, contoh lg, sekolah2 dikasih anggaran oleh pemerintah utk bangun ruangan lab, beli alat2 lab, baik IPA maupun bahasa, supaya bisa mengembangkan diri dgn baik dgn alat2 atau prasarana tsb.
Taekkkkkkk
Blm apa2 udh ..
Ngak ada komentar.....ketahuan munafiknya
Sama kan donk pak cara anda k pak ahok dan ke mpok sylvie ,biar anda di nilai gentle bukan banci		
Akibat persidangan ini...banser mulai gerah.....		
Ko bisa.?
ƗƗ ˚┣┫∂┣┫∂┣┫∂˚        '.                '       ╰ː̗=Dː̖︿    ╰ː̗=Dː̖︿      ︿）.         ︿）         〈.                〈           ,,               ,,
Udah ga laku luh
MAAF BOSS , JG JUJUR HRS DIPERTAHANKAN
karna polri takut sama jokowi polri persi mega
Pak.. Kalau bpk tau jam brp dan menit kebrp percakapan itu namanya apa!!!
bentar lagi juga nyemplung tuh ahok...		
Barisan sakit hati pasek...,sby bukan gangu pasek..,lihat kondisi negara..ya berharap ke jokowi sebagai presiden.
Klau namax ngk ada izin yg ngk blh.. Itu namax melanggar undang2..
Didramatsir gmn sih.ad2 koment na,sm ya sm dia plaku na mau ngelak gmn lg
biasa curi curi kesempatan....		
belajar tanpa guru yaa begini jadi sok tahu, karena terkadangpun belajar dengan guru sulit menerapkannya apalagi belajar sendiri!		
Masih pada penasaran......penasihat hukumnya pandai publikasikan siapa Firza ini
Kalau beracun sebaiknya di tarik aja dri pasaran
Pemakan kotoran briziek ente Rony
Makin semangat yg mau adu domba		
Diingatkan ape da disetor duit bang??
pak sulistyo putra ini rupanya gagal paham. mungkin sebaiknya anda memahami agama anda dulu pak, baru kemudian belajar memahami agama org lain.
Bbasss		
Ente semua pada tau ngga? FPI tuh peliharaannya si HT
jagan takap yg kecil2 blbi mala di peti kemaskan apa kpk sudah berpuliti sepeti polri
tangkap semua jgn hanya penyebar.. gak adil namanya. pembuat dan pemeran harus ditangkap
Gugatan acta? Paling nanti dicabut Dan minta ganti rugi.		
Koq foto AR g ditampilin sih...penasaran
Klo mau baca brita dr yg tersirat jgn dr tersurat.. Maka nya gagal paham..
Sangat tepat...ayo para nahdliyin ber ktp jakarta...pilih 1 ato 3..jgn pilih cagub ga punya etika...ini nkri demokrasi pancasila yg beretika bkn barat dg demokrasi liberal..
Pak Asrul,,,apakah ttep dianggap melukai ulama, jika ketrangannya bnyak yg palsu,,?		
Cikeas komen jangan ahok terus bro
Harus ,di kejar ke hulunya siapa yang suruh melakukan aksi itu, karena seperti ada yang sudah panik Anis terus meroket		
Pusing kan......#atur_dah		
Gak salah yang kebal hukum tu Ahok kerana darat kepentingan dari penguasa
Loe manusia juga,?		
Di tunggu film 3 gp nya,,,,mantsb,,bro monggo dilanjut
Änncür bróó.... gx masûk akâl
Ini namanya ulama politik. Tanam cabai kok salah. Tanam ganja baru salah		
Se777777777		
Kalau pak Ahok menistakan agama harus minta maaf.  Nah, kalau tuduhan itu tidak benar cukupkah para penuntut hanya meminta maaf?
Semua perbuatan buruk/cela pasti akan ada balasanya,barang siapa meyebar benih keburukan akan menuai pula benih keburukan.atas apa yg mereka lakukan ? Tuhan maha adil...		
Bener g pantas ada di sini,.....		
Ah masa sih om ndut		
Arya sangkuni ( provokator sejati). hidup buni yani yess !!!
Aku doain semoga pak kyai ma'ruf cepat berpulang ke alam baru aja		
Emmbeerr mmg pd sok tau....mulut mrk terlalu nyinyir
SAVE ULAMA
beraaaakkk		
Dikit2 demo apa p
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
Selamat ya
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg		
Alhamdulillah... selamat pak
Iya abang,   Yg penting bang sam selamat   Masih ada kesempatan lain  Lagian ntr panitia nya bosen abang menang terus  Tetep semangat ya?  Ati2 ya jalan pulangnya  Semoga Allah melindungimu di perjalanan  Amiinn
Btul saya juga nu tpi tetep ahok Biar jakarta jadi barometer untuk wilayah lain Bersih dari koruptor
MANTAB JIWA, Gus Ipul
khusus buat ahok smuanya halal yg penting bisa jadi gubernur...# pengen bgt seh loe jadi gubernur hok..
Babe babe judul a be y provokatif bkn islamnya be		
Betul itu , biar polisi yg urus, jgn pd bertindak sebdiri nanti malah kacau
Allahu Akbar. Perbedaan adalah rahmat
demo kok ke rumah??? salah sasaran tuh
Jangan2 maling teriak maling
Jd sdh jelas fpi itu tdk ada hubungannya dgn agama.		
Huft.. Panik sambil joget..		
Mungkin beliau capek
Kl Ahok kalah bersorah sorah pasti kaum yg ska korup
Benerkan  sby tangannya main ke fpi?		
Paling org dia juga..
Bisa jadi
Pokoknya semua salah ahok........ si buni gak ditanyai ta?
Pak Polisi yang jantan dong.....
Mbelgedeeeees.... Tambah TUWEK tambah koyo TAEK...		
Klau sdah nyatanya bgtu,ap nya lgi yg mau dselidiki..
KEPEDEAN GERINDRA,,, AHOK PASTI MENANG, JOKOWI PRESIDEN 2019
nggk lucu
Sisain dikiit....buat nraktir si firza hot.
Netizen lebay coba kamu tengok di kampung saya fotolah orang di kampung saya tu semua aktifitas pakai sepeda kayuh berita yg gak bermutu
Jalan sehat ya??? Paling jg ntar koar2 di jalan
Coba Pak Jokowi'y kena Jebreet.. :v
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎		
Ooooo....Ternyata gitu ya....Gak ada yg ngundang demo ya... Sepertinya saya siap berangkat nih....
Wah mantap nih... Pak Polisi sudah bisa menangkap pelaku penyadapan telpon kurang dr 24 jam.... Kwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Buat apa sih saling adu kekuatan.. yang kuat jadi penganyom yg lemah itu bru bgus..  jadikan indonesia lebih baik aja lah. Drpda saling menjatuhkan..		
Siap2 perang nuklir rusia vs amerika sebentar lagi
Jangan mau dibohongi abdulhamud demid
Fitnah klo dikatakan bohong..hahaha		
Macam situasi rusian roulette.		
Nasib siapa yg bahaya ahok / pk SBY		
Jika mantan presiden saja tidak lagi dihormati dan dijamin keamanannya, bagaimana dengan rakyat? Bagaimana dengan wong cilik?
Rasain akibatnya kau buni yani kepo sih
insya allah muslim yg menang pilkada dki amin
Kecurangan apaan?		
Karena banyak boroknye si beye!!!!
Hmmm....lihat mukanya saja dah ngeselin.....mendingan mulutnya diem dah..m
Cenat cenut 😃😃		
Iya memang tdk smua...mkanya yg anarkis ntu yg perlu dibubarkn! Dan ketuanya suruh angkat kaki dri NKRI !!! Biar gag mnjadi duri dlm daging dlm islam yg cinta damai !
Orang salah dibela mati matian...ruarr biasa....		
Ud kelihatan klo bayaran semua.... Mana yg bela ulama, ga ada yg berkoar. Pikier
bukan bukti percakapan nya..tp pas pertemuan nya..		
Pak Ahok selalu di jadikan org2 picik kambing hitam,sabar pak Ahok...		
Jantannya Ahok dimana mas?		
Emang km tau isteri aa trluka		
Kl kita pelajari .....quran yg akan bela kita. Bukan kita yg bela quran......
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?		
kok ngeluh? apa hukum dan pengadilan mesti buat pengecualian ?		
Yang pasti nomer 2
✌✌✌✌
Semacam kopi pangku yg ada digresik ni		
Halllllooo esbeye... Pak jokowi lebih baik dari anda, pak jokowi pake uang negara buat pembangunan,pendidikan,kesehatan,membantu rakyat miskin, inget yaa esbeye selama anda memimpin uang rakyat di pake buat korupsi berjamaah, camkan itu!!! Rakyat tidak pernah lupa ...
Said agil terlalu tolerans sehingga nu sehingga ga jelas jadix nu		
normal lah,biarpun habib tpkn tetep manusia...ga tahan liat paha si firza husein		
Kpk gomballl		
Rmol gitu loohhh
Artis kaya gini mah ceburin aja ke empang..
Justru jalan macet enak bro.. sbab akses jalan ke kantor gw jadi lancar.
Lama lama kayak emak2 juga dikit2 ngeluh...tuh habibi aja ga pernah ngeluh..keluhan yg ga mutu banget..belajar dong ma pak habibi tuh. Banyak mendekatkan diri sama Allah
Memang Presiden kita Cerdas...good Mr. President
Orangnya jngan, uang nya boleh!! Tuh,, yg teroris sbnarnya		
Berita hoakmi
Busyet		
Makana pa maruf sampeyan dah sepuh n ulama mestina bijak n mendinginkan suasana jgn krn pesanan n tekanan agama jd alasan		
keliatan klo kumpulan orang munafik sekarang ngeles mana ahoker kok bungkem		
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
Selidiki aja siapa si Ibnu nga sulit toh,pesanan siapa dan orang siapa gampang kan Gitu aja Repot.		
Yang geser sedikit...yg satu mau subsidi angkot...yg satu mau nya banjir...yg satu maunya lebih macet		
Ahok telah mematik masalah baru dgn prilakunya thd Ketua MUI di persidangan. Atau memang sdh di setting skenarionya		
Ini kiai apa preman..liat penampilannya pun kayak dukun cabul
Wah,, terus pembengkakan dana sertifikasi guru gimana bos ?  Gara2 itu bos di pecat kan ?
Maka nya berantas semua tambak ikan itu,masak tambak ikan di danau...
Tolong sumbernya darimana
Alhamdulillah..  Masih ada yg sehat pemikiranya...
Gk ada duit mana mau org nongkrong hahaha		
Memang jgn minta pendapat nih si Ramly dia kubuhnya yg menolak Ahok jd kurang elok,intinya kalau.Negara mau bersih siapa aja bisa diproses selama kedapatan salah, kan ini dr pemilihan Gubernur mestinya jgn ada yg bermain 2 dengan kongkalingkong 2 an jadi Fair,Ada bukti proses aja Gitu aja Repot.		
Troll level : pemerintah
Baru kali ini.. Sekelas gubernur berani nyadap bapak presiden		
Disini sanusi santun namun korupsi wk wk wk...		
@yuliana...hidup ini setiap org pasti punya masalah beruntung org yg punya agama krn disaat dia mengalami masalah dimana tdk seorangpun yg bisa menolong dia bisa mengadukan masalahnya kpd tuhannya.
Culunnnn.... Smoga ada pemimpin baru
Emang masih bantak betawi di jajarta , betawi uda minggir tergerus sm pendatang bentar lg jd tarsan
Orang kader golkal ya pasti bela ahok lah...
Ooo ntr dl...pnjrakan dl tu junjungn ente
plt good bye, nga becus selama 3 blan aj
calon pengikut dajjal mulai berkoar ngawur..!!!
Berita basi, pak Jokowi kalau sdh ngomong tdk ada penggantian itu teguh,  jarang mencla mencle
memang prnerintah msih ada????
Diukur lingkar2nya...
Oo...kamu ketahuan !		
Aagim bukan masalah merendahkan atau meninggikan yang di junjung tinggi itu kebenaran gim		
Kenapa????		
Cari alasan untuk demo...nyari penyandang dana...!
Gua juga doyan ck ck ck ckkkkkkk
Ngemeng ja terus vell,pe puas,,,sekarang komandan lo besok bis pilkada giliran lo ngomong ma tembok penjara,,,,
Fpi sdh lma berdiri.. gk pernah nists agama laen ... ahok bru aja kmaren terbit sdh bikin nkri bergoyang....jdi gk ads alasan un buarkan fpi
kalo gak minta maaf berarti sengaja pilih yg model2 kyk gitu pak
miris
ahok ketakutan		
Jgn2 cuman trik aja.. Biar jadi bahan pembelaan diri...
Masing masing kita punya hak..Diatasi hak kita ada hak orang lain..Jadi untuk saling menghormati..
Programnya gk jelasaaa		
semoga manfaat
Ntar ma gw aja.....😁
Jgn lupa klw mau makan ayam hidup banyak di manga besar		
Hukum gantunh aja....
Agama sm ulama penting semua siapa yg brni ganggu kduanya brhadapan dgn kami		
Nyalon ...GERMO TUHAN LO ...
Kl ada bang Nusron, pasti adem deh....
Harus menang 1 putaran , maaf kalo 2 putaran entar libur lagi, rugi dah para pedagang
Israel "jilat" AS hanya utk dukungan
Paling yg milih cuma firza haha
emank ahok bekerja dgn hati..banyak yg musuhi..tapi terlalu banyak org yg simpati sama baliau..itulah klau hati yg bicara...!! mantap 2.
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??		
Berttemu stelah lebaran kuda he he,,,,
Dasar aseng segala cara d halalkan demi keuntungan pribadi
SBY NGGOLEK RAI. SOPOYO DI ANGGEP  WONG MUSLIM SBY TAAT AGAMO SBY BASI....
Pulau pramuka marah tapi ko ga lapor jadi mana yg benar		
Salut sm islam bersatu terus.bangga deh sy.terharu.pantang mundur bela islam terus yah. Biar tdk ada org yg sepelehkan lg
Pel..gue juga kesel mau marah liat muka loe
SBY nakal yaaaa, ganggu presiden Jokowi
Fpi tak boleh di bubarkan...
Zaman nya sdh berbeda dan berobah Allah telah menciptakan digital mengetahui mana yg salah dan mana yang bohong.		
Jangan lihat semut disebrang lautan gajah dipelupuk mata g kelihatan
Gimana kalo Islam di Indonesia memperlakukan Budha seperti itu ya, pasti caci maki hujatan dan hinaan ejekan terarah semua kpd islam
Yah gitu bpk2 TNI dan Polri jangan ikutin PDIP
Betuk Pak Mahfud.... Jangan cuma lslam aja yg di cap radikal....
Masa sih ... takuttttt Lebay ah kaya PERAMAL aja Kayaknya pendukung no. 2 smuanya PERAMAL neh Ingat Percaya sm Tuhan dr pda PERAMAL Krn bykan mrk (PERAMAL) Tukang BOHONG
salah survei.. risetnya mungkin didkat cekeas... ha..ha..ha g lucu
Data komunikasi SBY dgn Ketum MUI diduga didapat dari penyadapan ilegal atau dari instansi pemerintah yang berwenang. Apakah ini dibenarkan oleh peraturan perundangan ?		
Ini yang terjadi pada dirimu
Ketua MUI ikut ber politik. ...pasti ujung2 nya uang dan kepentingan. ..payah deh. ..		
Berita apaan nih be
Ngaco
Nggak Klar2'
saya kagum dengan ibu risma,, sehat selalu ya bu
Janji tinggal Janji....
Indonesia mau punya presiden seperti ini ???  Messuuuuuummmm ...
Roro kidul aza pikiriin
itu barang bukti atau ngerampok??? pakpol pakpol...hadehhh mengada2 banget.. makin terlihat mana yg dzolim dan mana yg terdzolimi.		
Kenapa  baca  babe  yang  di keluarkan brita itu aja  ga ada  yang  baru
Ngaca
Aneh pake banget		
Itil ma lu tuh bengkak
Memang harus sering di sidak pak
Team pengacara terlalu bersemangat, yg penting menang???		
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang اسلا�  Indonesia...		
Tunggu Azab dari Allah Swt !!!! Ayo islam bersatu jgn mau di pecah belah		
Jadilah panutan yg bisa jd tuntunan, bkn jd tontonan.
Ah.....dasar dodol
Mana berani ahok melaporkan .. kyai sepuh .  Dijamin 1000000%		
Mirip bahasa preman
Ardian  tuh lempar batu sembunyi tangan, heran ko fitnah merajalela ya.
Mcam ko aj yg betul andi? Malau göi ndaigö bati..!
Mengalihkan isu lagi
Ia lah terserah lu aja
Ciee mau ketemuan nih ciee..mantab ah..ah..
Dikit" minta penjelasan Presiden.. Dikira pak Jokowi ga ada kerjaan...
Kutu Kuprer		
Maksudnya nada apa?
Pasti ada yg menyadap
Bubarkan MUI bubarkan FPI		
apalagi ini.....mau ikutan tenar ya .....ada ada aj
Salut kepada Banser,  NU, GP Ansor yg tidak mudah terprovokasi
Editan
Lha sudah terlajur dapat dana pak...ya harus dilaksanakan meskipun bentar doang.
Gue pilih djarot
Hahah Iya kah?? Nama anda saja bukan nama islam. Napa lu tanyak2 islam yg mana?? Haduhhh.
Dipanggil bangkang, tidak taati hukum negara yg berlaku, gimana bisa pancasilais,?
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN		
Kenzol kau ini kecebong ahok dasar pakai akun palsu muhammad!!!		
nusroner, ahoker pada kemana neh.....
looo pendukung ahoooaax yaaa
Jenderal cengeng amat...
Maklum ga pernah diajari sopan santun,,,
Yg diusut ya Sby sama maruf...bukan yg laen... Jng aneh bin ajaib???? Dua org ini sdh jelas 2 salah		
Wah,makin seru 😄		
Ah nusron bin munafikun
Ngarep amat ya mau ketemu pak jokowi.
Paling jg gak punya ktp dki		
Ulil kau ini tambah lama engak tambah pinter ya ... kasihan lu .... cari makan bener jangan suka goreng isu yg engak bener begitu ...
Bgmana bisa indonesia sprti itu tiap ada proyek pasti ada korupsi makanya tidak maju maju hadeeehhhh		
Biasa politik d indonesai  saling memfitnah . gk kaget menang dwek menang bolo		
Mantap...salut ama NU		
Setuju, beliau sdh sepuh.. Klo bgitu coba bu Yenny lbh berperan dlm hal ini.. Yg kita tau, klo hub-nya dgn ahok mana ada istilah tabayun		
pemimpin agama jgn berpolitik.beginilah jadinya.TAKEBEER!
Banyak orang yang dapat panggung menjelang panasnya pilkada dki ini!
Klo gk kooperatif gencet aja jenpolnya pake kursi...		
Poisisi strategis itu memang jabatan politik, lihat saja paling yg ganti pak Gatot itu KSAU skarang.
Sip, salut dah
Yah....namanya jg pengecut. Beraninya keroyokan dan beraninya sama perempuan. Makanya pemimpinnya pada pake daster....
Biassaaa Pak...cuma cari muka aja...n mungkin ada kepentingan lain...jd ditebang n dipoli2 aja
nanti prihatin lagi dia ditudu gitu pak mahfud, udah lah diemin saja daripada tar curhat lagi pnjang lebar di medsos
Setuju ms broo
Bocor lagi...		
contoh untuk boong
Ohh.. Doi nyari kodok... Pantes buru2 cabut, baru tau ane ... Prass Bhahahaha		
Ga baik saling memfitnah..kembalilah ke jalan yg benar....karna kita saudara satu bangsa...		
Ini komen tdk ada yg betmutu mana ada mantan presiden di demo tdk jelas dah makin kliatan ambur radul resim ini.  Bikin geli
Artis yg cerdas
Jelas Minggu tenang itu pasalnya (kando) Tenang kok malah gelar aksi  gagal paham
Napi nya anak mamih nih..		
Sip kalau begitu kawin kan aja ama mama rita fi....		
Ya x rijik lagi Pok Pok Sama rija		
Bagus juga tu, tapi ya tetap ikuti saja proses dng baik saja.		
HAHA BOCAH KEPLEK MASIH NGEYEL SAKSI FAKTA...  CICAK JUGA SAKSI FAKTA, ORANG BLO ON JUGA SAKSI FAKTA, BOCAH SD JUGA SAKSI FAKTA...  TAPI TIDAK TAHU DUDUK PERSOALANNYA... MAKANYA POLRI MINTA PENDAPAT AHLI AGAMA YG LEBIH TAHU WKAKAKA.... BOCAH DUNGU KOMENTAR... CKCKCK...  KEBANYAKAN MENJILAT...
Umat islam harus bersatu krn umat islam itu bersaudara		
Sisain dikiit..buat nraktir si firza hot...
Target ahok bukan jadi gubernur tapi mau menghancurkan kalian semua		
Mbahmu yaa...yg PKI tulen hehehev		
Si novel aji mumpung nih
Yang salah hukum kenapa mau di kebiri,tangkap seekor ahok aja gak bisa.....
Hahahahaha parah		
PREMAN AHOKER NGAKU NGAKU MAHASISWA.UDAH DIBAYAR AMA AHOK
Kenapa yaa.. berbuat yg baik ... harus disikapi dgn sinis begini ?? Berhati yg lapang pak..
Kalau tidak mau difitnah jangan suka membuat fitnah.....		
Lebih bagus lagi kalo aksinya dilakukan setiap hari...Keterlaluan memang manusia-manusia ini...
Mantaap lah
Kenapa harus takut?... Apakah beliau berbuat kesalaha ...?
Woooooiiiiiij.....yoso....J....
Buks semua scra terang benderang.biar negri hancur.dan berharap akan datang kebaikan.untuk anak cucu.		
kenapa anda dl tdk mencalonkan diri jd capres & cagub nduk..?
Rasain lloohh... Punya mulutt kurangajar sih		
iya benar.pak sitompul..bkn ayam syur lagi..ayam bangkok
halaahh...bagi bagi kue benernya om anies		
Makin menjadi2....Gigi ambil sikap dong...		
Loe pikir...umat islam bakal marah dengan kata lebaran....... Lebaran buat muslim cuma tradisi.... Sayang loe gebleg banget..
Nah loh baru tahu orang ini....		
Ada duit semua bisa aja dpt info		
Ulah satu org jd kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Lain kali kl nyampein berita yg jlas, itu baru prifesional. Emangnya cerita film..audience disuruh menyelesaikan sndiri?!
Paslon yg tidak bernutu.		
Mau dikritk apalagi orang mentri sama presiden pada kerja ......bingung yah
@tak mampu Sikap keagamaan MUI berkeadilan bagi muslim..karna ranahnya bagi intern muslim		
Ngk bermutu ocehannya bpk yg satu ini
Pantesan yg ngomong orang PDI-P,ahok ngomong kotorpun akan mereka bela		
Kami omongan orang disimpan..?
datang lg provokator ngajak2 emang gak berani sendirian
Kenapa mesti kesinggung toh benar or tdknya jg kànbisa dibuktikan.		
Biasa klw udah begini  pada ga tahu..sama aq juga ga tahu
Haha  beye minta belas kasihan masyarakat pret pret
Mencuri berita dihukum seberat beratnya...		
Pasti enak lah wong dah lama ga ada yg nyentuh...pst nyut2an yah yu....
Salam ✌
Kalau bicara jujur itu sebenarnya hya Allaah n dirinya yg tahu,  orang itu baik atau tdk y hya dirinya jga yg tahu,  kita hya bisa lhat dr sisi luar saja.
Katanya orang NU...kok minta tolong fpi....fpi lbih pintar dari orang NU ya???  Ini penghianantan terhadap NU.....		
Bubarin aja MUI...kan dah ada Kementrian Agama. Mana yg jd acuan ??		
Perjuangan membela panji islam banyak tantanganya p.kyai . Jangan takut Allah selalu bersama orang orang yg berimam .maju terus habib rizieq banyak ulama hanya diam p. Habib sdh mrmbuktikan dengan derita  perjuangan
Amiinn..  Makasih nia.. Hehe.
Para PKL yg dagang jarum.,tissue kopi keliling, kue combro disekitar Glodok pada dag dig dug nunggu tgl 11/2-17 saat sang penguasa selesai cuti.
Blom si fitsa .... eh salah firsa		
Dah pasti...
Hihihihi....		
Kurang netra piye lg sby...
Mingkin orang itu rela dipenjara,,demi membuka kebutukan seseorang x,,dan mau tau sejauhmana sisitim pilkada ada yg berbuat kotor tdk dari masing2 kadindat		
Ada ular kelala dua di tubuh Dpr...
Kebenaran mulai terungkap,  Tuhan itu tidak tidur		
Kalo yg pernah memperhatikan komen ahoaxers di babe  pasti mudah menebak siapa pembuatnya rekayasa itu... Rizik vs Mak lampir dsb...		
Copot tuh topeng...dasar
Jagonya distorsi..
Aneh...
BIADABBB..........		
Nunggu apalagi		
gagal paham
Ngapain nunggu tgl 15.... tiap hari jg sholat subuh....itu tanda org yg tdk pernah sholat subuh berjamaah , sampai nunggu tgl 15
Ini bali udah kayak miyanmar nieh
Roy ngemeng SBY sudah merasa cukup berkuasa dengan dua periode, faktanya dia masih ikut campur pencalonan anaknya. Itu berarti TIDAK SESUAINYA KATA DAN PERBUATAN.
ya betul seperti anda
Aki2 gak ada kerjanya.....
Saksi dusta.mga ja di mkn sumpah
Duh kenapa slogan q ga' didengar y : katakan tidak pada korupsi!!!!!!
Ooh... kamu ketauan.
112, 129, 221, 223, 226, 227, 229, 311,320...dst... Gak bosen yah..?  Kerja mas..? Ojo demo trus.. Panas bro..
Sank nabi.....hahahahahha
ORANG2 TIDAK ADA KERJAAANNN
harusnya nama habib...sdh tidak dipake di novel
Kalaupun saudara Romli Ahli hukum ,maka berfikirlah secara Jernih sebagai ahli hukum , jangan berpikir secara politis  karena Pak Romli bukan ahli politis. Hukum dgn pengaruh psychologis yang merasa didzolimi  bgmnpun ingin buktikan kebenaran materil kalau masalah tehnisnya ada pengaruh kultur
kalo agama diperangi pada jaman nabi patut dibela.. kalo jaman sekarang agama dibuat politik buat apa dibela
Gara gara ahok cuti para begal banyak ketangkep
Garry john hati2 kalo ngomong itu propokator namax
Beuuuhhh...ngarep amat mw diriin negara islam...DI/TII aja kelar apalagi cm model kyk elu2 orang...		
Enaknya sih gk seberapa,gurihnya coy...golok berangkat wkwkwkwk.
Lebaran kuda nya kapan biar ada silaturahmi.
Serem		
Hanya di Indonesia panglima banyak tampil di media #seleb
Jadi bingung dgn penyataan MUI ini. Setahu sy, islam itu pemaaf dan selalu mengikuti apa yg dikatakan para ulama. Kalau ulama yg bersangkutan sdh memaafkan, masa sih pengikutnya nggak maafin?
Minggu tenang kan untuk kampanye politik.  Orang ini acara jalan sehat,  kenapa polisi yang jadi panik..  Mau ditangkap? Silahkan aja kalo mau menangkap minimal 5 juta orang islam..  Wkwkwkwk
mantab palembang
Itu oknum tdk ada pernah saya dengar agama tertentu anti NKRI, jangan didramatisir, masyarakat jadi curiga kenapa dengan pemimpin MUI, jangan membuat manuver jadi tdk kondusif, knp tdk meyejukan umat...
Kebenaran itu harus diungkapkan meskipun pahit rasanya untuk diterima.
Lanjutkan perjuangan mu
Makanya jadi ulama itu menyejukan hati setiap orng bukan meruncing		
Nambah nambah in aje bilangan, jutaan dari mana,,, tong
Nantikan tgl 15 ya
orang yg memecah belah dn mghancurkn NKRI adlh orng yg tdk tau menjga mulut,brkata kasar,menghina,dan merendhkn orng lain.
Tersiksa dl. Pelan2...balasan didunia dl bru neraka
Laporin aja pak, klo berani
Wajar lah partisan Demokrat,,Oya iklan katakan tidak itu sangat menipu rakyat,,masih ad aja mau bela demokrat
Omong doang....udh jd bakal lupa tu.
Ahok salah hahaa... Seneng banget liat dia galau		
Salam dua jari...... agus dan sby palang kampung ke pacitan saja
Aneh negara ini...ada yg omong fakta kog di salahin....makanya ulama..kyai...habib...jgn berpolitik....		
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
Judul nya Maruuk kekuasaan..😄 Dasar mantan gk tauu diri..msh ajee kurang ngegarong uang rakyat..SBY PEAK 😃
PETAHANA bukan pertahanan.		
cengeng lbh baik dan manusiawi drpd raja ngomel dan licik
sby jangan kaya presiden, udah mantan sama dengan rakyat biasa, kalo ada bukti ya lapor polisi, bukan polisi yang cari bukti, emangnnta mazih presiden
Duit rakyat yg disumbang ke kampanye paslon 2 harus kembali ke rakyat
Emng harus di buka,apa isi sadapan
Ayo bikin lagu demo demo terus mgk jadi top hit tangga lagu dunia
Ga penting ..cuman carmuk..udah dimaafkan .. suda seharuanya kita semua memaafkan.. ini masi ribut sendiri.. ga penting
nggk pake baju hiii
Pak kapolri yg menghancirkan bangsa dn negara ini sebenarya ahok bukan siapa siapa
Muigak boleh salah,, mui selalu benar,, mui melebihi kekuasaan allah swt		
Ya Allah, berilah kesehatan/kekuatan kepada Ibu kita ini semoga beliau menjadi suri tauladan bagi pemimpin2 yg lain, Aminn....
Tolak aja..		
Mantap... Sikat abis mas...		
Dah muak dengan orang²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...		
Ahok id the best euih.pokoknya pasti menang.
kafiiiiiiiiiiiiirrrrrrrr
Subahana Allah. Gimana kalau semua negara muslim bersatu dan menyerang pemerintahan Miyanmar....
Terlalu jauh malas		
Kelihatan akun bayaran nya..
Om sadap om!  Waduh bisa di sadap nih gw he3
ahokers panas...		
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale		
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
menhan monopoli
Dasar maling...pinter nyadap...pinter reklamasi		
Lagi pada nyambangi si berisik yg katanya lagi "sakit" kali...
Yg salah siapa, yg pada repot siapa wkwkwkwk
mungkin merasa tdk akan mati lg		
U moslim ngk....		
Dani...dani....preettt
Jd ulama berat tanggung jwbnya. Hendaknya bicara apa adanya dg tdk mengurangi sopan santun dan etika.		
Sdr heriansyah. Kalau boleh tau sudah berapa BANYAK Kah sdr Muslim kita yang anda bantu?
Ndak salah p. Wiranto mnerima Pasek lngsg bisa jd rudal penjelajah.
Apa yang kita tebar, kita juga yang akan menuai.
Mna..samsung ada galaksi s4.. laris lg jaman dlu na
Indonesia hebat tersangka masih bisa kampanye
Hahahaha S7 bgt		
Bengak kali kau, topik utamanya bubarkan FPI. Gak ada hubungannya dengan adat istiadat orang lain
Demi
Ahh mmpusiinn aja pmimpin sperti layaknya pcundang
Mantap fotonya😀😁😂😃😄� 😆
si jojok mana,,  takut sama ular merah 9ekor		
1001 mamfaat dari daun ganja.
Minta jemput paksa biar nampak bodoh nya.. wkwkwkkk
Jaya lah persibku
Campurin air tinja dijamin bubar		
AHOK LUAR BIASA ..KLU INI BENAR BISA MEMBAHAYAKAN NEGARA.
Hidup jkw		
Ciara.. Ini karna ahok berkeyakinan penuh jika dia yakin tidak ada niat sedikitpun untuk meniztakan agama.. Wajar saja dia emosional..dgn tuduhan yg mengada ada .saya rasa ini manusiawi sekali .		
Ahok sdh minta maaf
Hebat Bu Risma Semoga selalu Sehat AMIN 3 X URA
Ahok mnusia ,KH maruf amin jg mnusia psti ad kslhan yg  sngja or ga sngja ,, Qta smua jg sma ,pst ad kslhan ny ,,
Jiaaahhh..kalo santun dan korupsi sudah ga jamannya pak de wowo........sy pilih yg punya nyali .hasil tampak..eksekusi berlangsung..dan 1 lagi....tidak korupsi !!!!!		
Hem komentar gak ada yg sip
Din jgn sok bersih rupanya uang korupsi menkes mengalir ke kegiatan kamu. jgn sok suci.
Maksudnya pisang tegang		
Biarlah jabatan itu datang atas permintaan   yg akan dipimpin krn kmu akan dibantu.tpi kl jabatan itu datang krn diminta maka kmu akan dituntut (al hadits)		
Bosan tauuuuukkkkkk ....latah n ga ada gunanya kecuali bikin macet menyebalkan
Hahaha...horeyyyyy......		
Abis pilkada bisa ga aksinta?ga kasian kepala kapolda mau pecah jaga kondisi ibukota?
ALLA TELAH TUNJUKKAN GOLONGAN ORANG MUNAFİQ.
Ajuuuuurrrrt
Wah bahaya tuu.
OALAAAAAAAH MIN...MIN... MBOK SADAR WES TUWEK		
Tamat sudah.		
Aturan mana yang dilanggar nyong.....
Ronaldo jg manusia x.
Salah ya salah, mo ulama, mo presiden sekalipun...ga ada namanya benar klo dah salah...dan hukum yg membukyikan, bukan gembar gembor dijalanan..		
Astagfirullah.
Ayo tebak mana yg gay???...  Uuppppsss....
Mauu........!!!!!!!!		
Maklumlah pwndukung shock blm pada sunat ...
Law saya si lihat ny ahok akan unggul d atas 60%  dlm 1 putaran
Koq menko maritim yang sibuk? Jangan2..orang yang di sekitar Presiden itu...auahgelap
Astakhfirulloohal'aadziiim...semoga Allah melindungi ketua MUI Ma'ruf Amin		
LEMBAGA SORVEI ABAL-ABAL PESANAN AHOK  DAN 9 NAGA..mugkin byaranya doble.
Haji berangkat aja....coblos mah no 3
Huaduh mlh ruyam " ingat petuah kiyai sepuh "
Setuju gus, memang main politiknya dari dulu tidak gentleman!!!...
Bnr bro..
Kasian deh Tante Rana memang anda Tuhan bisa yakin Ahok menang......		
Mau hutang brp lg tuk anda JD gubernur 1M per RW		
Mantab,,,berita update,,,siap2 men donwnload		
Reziq tersangka.. maruf menyusul.. elo kpn ?		
Dari Dulu Rizieq memang Sakit..
Allohu Akhbar, benar sekali. Kalau itu terjadi berarti rame-rame daftar sertifikasi buat semua pemimpin 5 agama yg ada di NKRI ya?
Lupakan yg cari popularitas jurus*maaf.
Mantap ahok, jkt harus bebas Banjir n Preman. Amin
alamat email sampean kami sudah tau, nnt tunggu kamu saya ciduk.. siap2 saja. pelanggaran UU ITE
Semena mena Ahok..dasar		
Berharap LSI tidak ky lembaga survei saat Pilpres kemarin. Krn selama ini LSI zelalu tampil beda dan kesannya mendukung salah satu paslon. Biar netral deh krn perraruhannya adlah nama baik Lembaga anda.
Kelihatan merendahkan Kyai
Yang komentar keliatan agamanya apa dan siapa?
Bhahahah, selama ceramah, dan kata ente yg tdk bersinggungan dgn PANCASILA, pasti kgk bakal ente bermasalah dgn ucapan ane, KECUALI SEBALIKNYA.
Keterlaluan banget sopir truk tu
Apakah apa yang diucapkan dan dilakukan ulama itu selalu benar		
Setuju!!!		
Dari Elit2 Politik, Ulama2 Besar beserta Massanya hanya demi Menjegal seorang Ahok. Setahu saya Ahok tidak Korupsi dan Jujur apa adanya. Sebegitu salahkah Ahok di Mata mreka, hanya karna dari kaum Minoritas, tanpa memandang perjuangan dan kejujurannya membangun Indonesia yg lbh Bermartabat..
Sby sendiri kan udh ngaku perlu bukti apalagi
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi
Nyimak.		
Mental koruptor...		
uda tahu kaya nya aroma di penggadilan ahok nga bersalah, eee cari2 alasan lagi utk menjegal nya,, kpk ama ente pintaran jg kpk		
Artis pintar     ga kaya si rafi  cendol		
uhuuuukkkkkk uhukkkkkk penjaraaaaaa		
Rezim amburadul..
Biasa az tuh... Malah adem ayem.. karna bkn nyobloz..
rumah SBY didemo... gada kerjaan.
Peraaang..		
Ini indonesia adu cepet2an minta aja.		
Cuma mau bilang....mbok gantian anakku...dia nangis terus minta jadi gubernur...
Jangan biarkan dinasti korupsi berkuasa lagi..
demi ahok semua org Lu hujat, mirisss
Habib sompal
Maklum tidak berpendidikan		
ini ape sih, ulama perlu di bela..agama perlu di bela. tuhan perlu di bela.. jd yg serba maha kuasa, dan maha2 lainnya umatnya apa tuhannya sih????
Ulama itu gak bisa dihukum memang benar, tapi yg menyandang gelar ulama bisa dihukum toh?		
Kocak ni orang,,, nyindir diri sendiri ya
berita hoax dari barisan sakit hati........
Ngomong tanpa bukti..fitnah...cm bisa tebar fitnah sana.sini
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu		
lalu jika bnr anda salah bgaimna. isi penyadapan kga bnr. apa perlu sby di proses hukum juga. hars tuh		
Aduh...ada lagi...ngeri ngeri sedap...
Jangan bro.. harusnya disate aja kalau habibnya gitu trus muridnya gimana ...
Saat demo langsung tangkap aja!
Hhhhh
DUNIA TERTAWA hahahahaha kwkkwkkwkk		
knp ahok ga praperadilan? karena bingung mau pk alibi apa, kata2nya sudah jelas dan ga bisa dibantah		
Rahmat klu kita lihat ke belakang, dulu si risiq menghina gusdur, semua pada memuji dia, tdk ada yg blg belah gusdur. Gusdur dulu ketua mui dam ulama ya. Coba lihat semua yg nerbicara agama itu cuma tameng utk politik, dimn keadilan..tdk ada..bcr soal keadilan kayak tdk punya.
Minta maaf bukan berarti salah, bisa jadi demi kepentingan umum dan suasana kondusif...
Kasihkan anak yatim gak bakalan nyesel mbak....		
Majikannya klangenan firza, kacungnya mantan kuli jaga kompor fitza hats klop
Mas masnya yg komen dibaca dulu judul nya dengan cermat..Yaelah msak gak bisa nyerna maksud judulnya..Itu kalimat tak langsung bahasa Indonesia yg baik
Baru mo komen dah keduluan Farid deh		
Saksi  O’ON...
Kalo ulama dan habib udah berpolik apa jadinya,bisa"ajaran agama campur tauge		
Cakra @   Aq masih ada kerjaan ini kang  Aq tinggal dulu ya  # i am 93 #
Poli tikus karbitan!!!
Berarti pak Prabowo sendiri GA layak dong... Kaciaaaannn.....Deh....		
LEBARAN KUDA AHLINYA DALAM HAL INI ...CONTOH PA .ANTASARI DIKRIMINALISASI......
Nah kalo ahok apa ikut berjuang buat negara ini
Pak super hero .. Bagaimana perasaan anda jika anda yg didoakan seperti iti
Benar dan jujur emang ahok benar dan jujur   yang benar di salahin yang salah di benarin kan gobok namanya
Mati aja sono ahok mu itu ... aman pastinya
Mau kemana lagi ?
Korupsi ya.... kok nyalon		
Mau enaknya sendiri mana bisa begitu		
Iyah buat apaa
Sy kira pernyataan yg di keluarkan oleh prabowo seperti ini tdk pantas,merendahkan ps lain, inikan pernyataan propokasi terus ps yg kamu dukung itu siapa apa tdk lebih para dr ahok,perna jd mr di pecat semuah rakyat indo tau  p pra jgn asal ngomong		
Kalo Ahok seorang muslim pasti tdk akan rame...
sudah terlalu banyak salah pak...
Gmn malam pertama...apa pisang ganti nya...? Mantappp....
Anda ga akan salah kalau coblos ✌ nyata hasil kerjanya
Bandot tua		
Jangan kita jd seniman kacangan krn seni tdk terukur		
Koro2 kamu itu komedian		
Ini fitnah yg bner		
napinya disuruh kerja sosial dong pak,  atau buat tanam pohon ... biar berguna
berita tak benar.		
Heran saya.sudah di tutup pintu hatimu..sehingga ulama di hardik orang non muslim dan anda tidak tersinggung..istighfar.		
hahahahaha....
Bravo bang ahok
Dari anak dn istri
Saksi dusta pasti binasa		
Di lanjot untuk kebenaran biyar masyarakat tidak ter kecoh dengan penampilan nya.Wassallam.		
Jongose bapake PRIHATIN		
Koplak yance ini..... itu ud diamankan.... gimana ceritanya ngumpet		
Hoax ame pengacaranya makin NGAWUR tanda2 si hoax gak bakalan lolos ... tinggal lo mau pilih lapas mane  ...CIPINANG atau NUSAKAMBANGAN		
Yes..akhirnya misi sby sukses...
Lanjutkannn
Roy suryo tau apa sih.....
Ayooo..tunjuk tangannn....haaaaaaaa...konyol nih org....		
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mulutmu harimaumu...		
Artinya ada kebocoran informasi intelijen ke pihak ahok, artinya negara berpihak kepada ahok. Inilah yg membuat sang jenderal meradang krn terbuka rahasia baru yg sgt di tutup tutupi. Lambat laun pasti akan tersingkap sgl permainan kalian dlm menista agama islam dan ulama		
Beliau itu korban banteng serakah
Jadi ribut itu sengkuni dalangnya dan panci tolong dikembalikan
Yg kemaren sudah bener pak. Justru sekarang yang salah.		
PIKIR AJE SENDIRI GW UDH BENER BLOM JADI MANUSIA
FIRZA HOT SEMAKIN DI DEPAN... RIZIEQ SEMAKIN LINGLUNG 😄		
Mas boro boro...profokator lo...lo aja yang marah...biar tau lo mau apa...bangke..		
Saya sangat prihatin.....hahhahaha		
Dasar takut kalah pilkada Dki		
Mbak maya suka sukamulah hehe
Ini lah ciri ciri ORANG2 KECAPEAN hahah...banyak banyak makan beling farel biar kuat rahim ny hahahha
nah itu baru betul jngan cuma curhat ditwiter aja,br tmbh rame
Kenapa gak orangnya juga sekalian d kasih bom
Rizik dibilang polisi  melanggar ham, ahok kok dibiarkan tersangka...wkwkwkwkwk		
Mantap.demo terus
Hhhmm
Yg pasti sih jokowi ga suka ma lu jal...nyatanya lu dipecat wekekekejej
Slank ini siapa sih? Nak kenal saya, tapi kalau komen kayak orang ppintar saja, lembu lo
Paling yg besuk nyelip hp di cd nya biar bisa mendiskreditkan polisi
Benar pak		
@Adjie. Selama tafsiran dari ulama masing2 berbeda. Maka gak akan pernah bersatu. Cara ngitung kalender dengan bulan yang sama aja hasil nya sering berbeda.
Engkongmu yg tak elok..!!
Blusukan nyari belut aja dan...		
Ulama dan mantan presiden hrsnya bs buat contoh panutan yg baik...ini kog malah konspirasi jahat????		
RT di tempat ku tinghal  terang2an pihak salah satu paslon....
Mudah terprovokasi..
ternyata dapat jatahhhh 😝		
Ngaca, 10 tahun lagi tidur? Aneh ini sang mantan.
Nga pantas mmg kl ahok brada di yengah" org" yg ska koruptor uang rakyat,,		
Memang si Ahok ini plat form nya kurang ajar, kelakuannya bisa menghancurkan NKRI. Sadarlah Jokowi, anda tdk bisa mengendalikan keadaan, membiarkan kegaduhan ini berkembang		
Habib rijik tdk megang hp selepas 411...kejadiannya bulan agustus boss.... jd artinya? Wkwkwkwkwkw		
Buddha egois telah mengabaikan kebebasan ummat beragama di seluruh dunia , tidakkah mereka berpikir sejenak meliahat saudara dan seagamanya di luar negri apabila di sudutkan seperti apa yang mereka lakukan pada ummat muslim , tetapi saya yakin pasti itu ada unsur politik karna setiap agama itu baik.
betul pak polisi ...memang ahok biang kerok masalah di indonesia...manusia ga tau diuntung...jadi gubernur akibat durian runtuh sj sombong, penghianat pula dgn gerindra
Hahahahahhahahaha..... akhirnya terbuka juga kelakuan bejat mereka!!!
Yaelah lagi mao pilkada ngibrit Lg jadi mentri mana berita baiknya Nol semua
Pengen jadi ulama. Blm jelas perkaranya, udah dibela abis2an.		
Tp modele diapikno opo'o rek2.. mosok ket jaman Londo.. modele gerbong pancet ae.. mbok kreatif sitik ngono lo. Ojo akeh2 hehe
Tempo seneng banget menggiring opini pembaca nya ya..    Berita sedikit jadi panjang yg isinya keliatan banget menggiring opini gitu pembaca   Untung pembaca udah pada pinter,  sehingga no 2 tetep maju terus pantang mundur pasti menang 1 putaran
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini		
Jhoni kamu tdk tau diam aja.		
Penyokong dana ?? Saya ngga yakin, buktinya TV nya jadul, penyokong itil kaleeeer
Mulut ahok ya?
Kalo yg lu pertahani modal teori, kelar hidup lo...
ilang satu datang seribu..dunia ga slebar daun kelor.. niscaya..allaw swt pasti mghadirkan pendamping yg lebi baik dr dia.. asalkan mba move on n jalani hidup dg ceria..ok
Gak cocok buat jalanan di jakarta yg banyak lampu merah dan macet
keren
Laporan di telan mentah2 bukan nya di kaji dulu atau liat dulu video nya.baru komentar.berarti ini ada misi tertemu x ya..??		
Ahok enaknya diapaiin yah
W bukan temen ahok
Okezone,  sindo dlxkan HT punya jd beritax ya kompor2 trus...
Ribuan dr sedotan liatnya wkwkwkwkwkwwk ......
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..		
Bayaran mulai mines
Ngaco itu tim kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Sabar ya Ari, kalau yang lain emang rata2 massa bayaran. Kalau No.2 asli massa yang peduli dan punya hati.
SITOMPUL...  POLITIKUS FREELAND...  DULU PUJA-PUJI PAK SBY..  GILIRAN PINDAH KE CUSTOMER BARU  MALAH BERUBAH....BAHH...BAHH...BAHHH...
Banci tuh orang...ngambek.....wkwkwk
Hak menyampaikan pendapat di muka umum dilindungi UU
Moga jakarta aman
Kebenaran bukan punya ulama semata bro...		
ma'ruf amin menyangkal, BIARKAN hukum alam yg buktikan		
pengalihan isu chat HoT
Betul pak, krn sdh nyadar gak mungkin menang		
Wah rakyat cuman di hargai 30rb selama 5thn cape deh		
SAKSI ANEH		
Mw berbua mesum di semak2 kaya gk ada tempt ajh		
Mengeluh aja kerjaan nya..da dpt rumah gratis lgi.
SBY kecepeten sih bikin pernyataan. Mestinya tunggu dulu sd ditunjukkan....
Aq milih Ahok.trus emang knp?
Untung mbl nya carry coba klo mercy gak mgkn dan itu hanya utk golongan atas...
KASIH PASTI LEMAH LEMBUT,KASIH PASTI MURAH HATI,AJARLAH KAMI TUHAN SALING MENGASIHI
Serang...........
Bukan menang satu putaran tapi putaram kesatu udah tersingkir heeeer.... heeeee...		
Itu para provokator yg katanya mendukung P Kiai, minta spy Ahok minta maaf secara lgsg kpd Bapak....
Tenang aja Bro . Nanti kalau sampeyan nggak hati hati dalam berperilaku dihajar lagi lho		
Apa bapak ga sadar cuitan2 bapak itulah yang membuat propaganda dan opini publik. Ngaca donk pak. Secara tidak langsung bapak menyindir pemerintah seolah pemerintah dalang dari semuanya, padahal bapak sendiri tidak punya bukti. Dari dulu kok bapak suka di demo kok sekarang jadi gitu
Padahal kuasa hukum ahok ga ad bilang rekaman deh		
Prihatin sih.
Smg di berikan kesembuhan
Coba Temals Idayir yg dipilih kaya apa jadinya MK...
Klu dia benar telanjang dikamar mandi emangnya salah ?.Yg hrs dicari Polisi siapa yg memfoto dn menyebarkannya.Rep ini kok  semakin aneh saja.
Cihuuiiiii asyik beritanya.....ini dibutuhkan teknologi seperti di foxcrime....utk mendapatkan bukti perselingkuhan.....kalo terbukti maka akan jadi skandal terbesar dlm sejarah ulama....ckclckckck		
Naaa ini baru namanya top..
Haaaa... Ngomongin pengecut gk kebalik ne...
Ahok itu mnta maafnya trpksa...klo g minta maaf,aduh djmin...g lm lg
Maling sialan semua. Sok suci aja
Selamat pak wo...anda jd looser dua kali		
Riyono Ssya mau ikutin ..apa mau nya kecoa2 ini ... Jgn dia pikir kita takut ...		
Tunggu Tanggal Mainya		
Negara sudah kekurangan manusia yang bersarjana hukum, jika perlu Jaksa Agung diambil dari orang asing saja,		
Nur jgn bilang dukung KPK tapi pake Tapi Tapi... Dasar Sapi.. Sapi.. Sapi...
Ayo ahokers...buktikaan!!Jangan cuma ngomong doang!!Payah!		
Waduh Pie iki jal
Aktual ini berita Hoax bredel ini.
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
ngintip dikit ah '-'		
Anak buah habib mesum & ulama nipu lagi stress  Mau terjun dari Monas Katanya sih sholat gaya baru
bungut pek bengu...
Adanya kan di pengadilan Yg bocorin berita Siapa coba  Anak buah habib ca8ul
Weleh weleeeh...
Mantan tentara gampang dibenturkan dengan mantan tentara.... Sipilnya tepuk tangan....
Arogan , ceplas ceplos , emosi dan planing yg acak kadut , masihkah dia terpilih diera mendatang , muslim itu punya hukum dasar yg tak dapat digangu gugat !
Kan emg jago bohong pak prihatin
Mantap. Salam 2 jari, semoga sukses
Ya tidak apa2 asalkan memilih pemain baru yg bener2 berKualitas baguss & Usia muda.
iya gara" ahok semua jadi kacau
Maunya cukup tetap tumpul di negara ini. Ya sdh mau sprti apa??
Yang paling ribut itu org lain..kiyai sih adem aja..
FPI (Firsa Pingin Indehoy)...om risik...telolet firsa dong...
Org2 najis..... so suci...
Ahoker ngak komen nih..? Dasar pengecut....
Wow y ampun baju jaman serankg harga diri kmna mna did liat orankg 😬
Buat apa pinter teori. JakartA gak butuh teori tapi kerja nyata dan itu sd dibuktikan ahok jarot kerjanya nyata dan tidak diragukan lagi bro
Keren...👍		
kurang vitamin sepertinya
kalau ahok cepat di proses. kalau mau aman negara ini. lebaran kuda. kalau selvy mohon pengampunan sampai selesai pilkada.padahal kalah juga.		
Jelas menista agama......
Pecat ....
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
Berani hox???		
Lah...itu kan udah menjadi trademark kelompok ORMAS Radikal dan kroni2 nya		
Mantap bos
ga malu ya... si tua itu... nambah dosa..hati2 Tuhan marah lho y		
Ente pada kerja juga dng non muslim kayaknya, tapi ente pasti bilang halal..hahahaha...naif tong !!
Ha-ha-ha.... Baru di putus nih ye...,? Tapi nunggu dulu ada yg di tangkap NI ye...?
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
Ya mbok diajarin tata krama sopan santun,itu tugas guru dan ulama...manusia tdk luput dari salah dan khilaf,tapi jgn disengaja..jangan munafik ya..Pak..ya pak..saling memaafkan ya pak..ya pak
maksud mbak Yeny untk tdk melaporkn KH Ma'ruf Amin tujuanya agar tdk trjadi masalah bangsa yg lbih parah, tp dtanggapi oleh ohoker2 seolah2 Pak KIYAI bersaksi bohong, serahkn saja proses hkm lbih cpat lbih baik jng mnambah kgaduhan yg brujung prpecahan bangsa		
Pak SBY gak prl panik.klo anda panik brarti ad ap2 ny tuh..jgn berbuat yg aneh2 demi mewujutkan ambisi anakmu.berpolitik lah yg sehat.inget pak antasari siap membuka masalah yg lalu..hehehehe		
Mudah"an gk lama pengkianat ini hidup nya		
Tolonglah diperhalus bahasanya mas		
Rakyat juga tau siapa dalang dibalik demo...hadeuhh..
Maju kena mundur kena ,hahahahahaha
Ahoker makin gemetaran.
Herakan wiro sableng alias nasbug
Katanya di maafin tp kok lain hatinya..lebay
ternyata masih punya rasa takut juga lho rizieq kok berlindung balik kuasa hukum untuk minta pra peradilan dasar pengecut lhoe		
dampak dari sok aksi...
Kumpulan banci..dikit dikit rekayasa dan pengalihan isu ...gentle kau man
Benar pak JK tenang dulu, nanti takutnya dollar bisa lebih 15 ribu.		
Hohoho....
Gerakan Nasional Pembela Firza hussein
Silahkan....penjara para ulama. ULAMA 212...DAN ULAMA MUI. SEKALIAN UMAT ISLAM YG BELA ISLAM DAN NEGARANYA PENJARA.		
Beres nek ahok d penjarakan.
Wkwkwkwkwkw coba enteh rubah nama profilnya trs bnyk deh yg ngechat wkwk		
ADA YG TERTUTUP MAUNYA APA. CARI KESEMPATAN KRN MASALAH DIPENGADILAN DGM MUI. CARI PELUANG NI YEEEEE
Kasi lah kata kata motivasi. Jgn kata kasar kayk gt. Karna tak akan berubah. Dengan kata motivasi setidak nya bisa menyadarkannya.
sama saja, gusdur andai msh ada... mau kyai mau pendeta, akhlak manusia hny Allah yg tau.
Klo tgl merah apa yg mau d demo kan pada libur semua! Asal ngomong saja.		
Bongkar rahasia sendiri pak beye
Lah kemaren ngapa gak ngomong hancurin koh..masa bkin apartmen gak ada  izin..
mana videonya?
Yang gw liat hanya screen hitam bertuliskan "this video has been removed by the user".....
Para koruptor sangat benci pada ahok, karena Kalo ahok jadi gubernur mereka ga bisa bergerak lagi melakukan aksi korupsinya...jadi kita perhatikan siapa saja yg sangat membenci ahok beberapa diantaranya adalah para koruptor
Inilah bodohnya org2 yg selalu mengatasnamakan agama..jdi tua tdk berarti benar...knp hrs emosi gp ansor?		
Makanya jangan mau jadi saksi klo merasa sudah tua...		
11,12
Satu komplotan...
Pantasan klu ada kesemptan org brlomba- lomba korupsi, uang banyak, di lapas tinggal nyaman & dpt fasilitas berkelas, bebas ketemu istri! Yg ptg dg uang korupsi itu bisa "tahu sama tempe" dgn Kalapas!
Walopun terlambat.. saatnya bersatu TEGAKAN NKRI &SELAMATKAN.jngn mau di benturkan DH TNI polri krna itu yg di inginkan mereka2. Ini bukan mslh AGAMA, ras tp ini mslh MULUT PRIBADI.bgi yg non muslim & tionghoa mdah2an menyadari kita dah berdampingan lama ga ada msalah.
ayat Al Qur'an ga bs diganggu gugat klo melanggar ayat ya slh, dan slh hrus dihukum. pernyataan kyai ma'ruf amin sdh sesuai dngan hukum al qur'an. fakta udh ada, bukti udh ada tinggal nggu apalagi?		
Ruhut printer baca situasi. Sing penting selamet ya Sitompul.
Kayaknya ini demo penghormatan rizig mau nempati hotel yg baru
Kalau sudah tersudutkan oleh saksi ada2 saja		
Berarti memang ada yang hendak disembunyikan atw ditutup-tutupi. Kalo cuma komunikasi biasa ngga mungkin sampai ( ke TAKUT an ) dan terpaksa bohong.		
Mau dong fitza hotnya.. Dpt julukan bibbib, org suci & msk surga lagi....
bicaraa kok seenaknya bilaang di serang!! bukan kan itu kebalikan nya??? anes😬😬😬
Hahahahahaha.....Hokcay mulai ketar-ketir...mana nih para fans nya HOKCAY		
Akun abal abal pasti cecunguknya mabok tuuh
Siapa tuuh....
Maen film nya bareng mia kalifa keren kali ya hahaha		
Hmmm ada apa ini, harus selama ini baru muncul
Ketahuan deh mana yang percaya sama agama atau tidak, hanya diam gk ad pergerakan bagaikan patung yang rapuh
Nelayan yg ga ngerti apa2 kok jd saksi : - dia ga perhatiin pidato Ahok - dia ga hafal isi Alquran, dlm hal ini Almaidah 51 - dia ga tau klo Ahok udah minta maaf berkali2 scr terbuka - dia ga tau bhw Gubernur=pejabat=pelayan rakyat=BUKAN pemimpin rakyat (emangnya raja...???) Saksi tp ga paham apa2..
Orang gk punya malu kalo dipecat ngk punya pengahsilan dia,jd gembellll		
Wah.kuno.neh		
Ahok mulut conberan		
PREDIKSI SKENARIO POLITIK INDONESIA,  ; 2017 ahok gubernur DKI, 2019, Jokowi presiden periode 2 dengan Wakil ahok,  2024, periode kedua jokowi selesai, ahok Capres, !		
Kalo gk di demo... hukum gk jalan bos... yg sdh jelas bersalah aja.. masih ngeles sana sini..
Setuju.klu Allah yg mau.dr ucapan ahok sendiri nnti yg mmbuat dia menunjuk kn kesalahan ny.kita tinggal nyaksi aj		
Ga tanya
Anak 10 tahun kalah dengan anak 2 tahu
Engg dpt nasi bungkus.....bro
Tunggu balasan ny dari allah		
Banser banci, ..!!! mana berani sama ahoker...
Bib bib bib bobbin		
Gara gara jokowi berkuasa broo, coba kalo si pepo pasti tenang....karena duitnya kenceng ke mui.
Persentase segitu kok satu putaran??!!  Hadeuh
Preett....cari pengalihan isu ketuanya..hahahahaha!!!
Hhhhhhhh
Ulama dari dulu membangun dan menjaga nkri, kalo yang jadi pengecut tentunya yang punya dualisme kenegaraan
Menang dari Hongkong.takabur Ahok Jarot ke laut aja.
Hohohoho......mantan presiden kalah cerdik sama calon gubernur DKI....skor 1-
yaaah ni tante" bocor x yaaa
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik		
Tahu apa kamu.
Betul banget..yah namanya cari sampingan
Elu yang gendeng!
Prasaan ni bkn hr libur/tgl merah,kok mlh pd ikut demo ya???? Ap gak pd krja,...ap memang gak ad krjaan(pengangguran)????		
Tikus2 rakus2 makan duit rakyat....		
Jangankan di indonesia di dunia pun tak seharusnya...		
Ini paslon kok hobinya hura hura mulu, bukannya doa untuk negeri
Mantap lah		
Lhooo..pak jokowi di solo 2 periode..menang sebagai petahana dan tanpa kampanye..
Koreksi diri lah....yg muda menghirmati yg tua,tp tg tua tdk menghargai yg muda. Jgn salahkan yg muda. Coba yg tua jujur dan bijak pasti yg muda menghormati,menghargai bahkan menyayangi. Krn kejujuran adalah pangkal damai bagi seluruh manusia, tdk akan damai kl tdk ada kejujuran dlm diri sendiri.		
Gue mah amit2 pilih dia
God bless... buya
Golkar setengah hati gabung dg PDIP kelihatan pernyataannya idrus		
Wkwkwk 2minggu menuju pilkada, sinetron saya prihatin makin seru saja.		
Bin dodol
Takbir aja sampe mulut lu sobek.... Allah jg muam xenger suara takbir lu orang.....		
Agama dan politik adalah 2 hal yg sangat berbeda. Politik jangan diagamakan dan Agama jangan dipolitisasi. Bersikaplàh cerdas.
Ompong kerja an nya demo mulu
Hehhehe keren dah...
Tanda tanda kiamat makin dekat
Kaler....		
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Mui mulai memperlihatkan Sisi yg asli nya..
1 for 3 3 for 1 Tak ada 2 nya. Satu putaran langsung out.....		
Aturan nye tambah 1.korupsi hukum mati,
Pemimpin itu agama itu seharusnya menunjujan jalan yg baik, kerendahan hati, bukan tinggi hati.
Lama lama akan kena juga tuh gubernur .		
Tindak tegas jangan pilih ksih.
Belum tau kelicikannya???? Tunggu gede dikit lagi. Semua dinista!!!		
Ngaku aja jgn cari kambing hitan bib		
memang bu yani yg salah dasar
AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA  SANGAT DAN SUPER MANTAP..TAP...TAP...TAP 👍❤👍❤👍❤ AJA AHOK JAROT
Salam ✌,, Menang ☝ Putaran, Untuk Jakarta, Indonesia. MERDEKA..!!
Kalo mau terang benderang hrs didukung broi...bukan dicemooh....mmgnya NKRI ini cma milik kalian
Bijaksana banget nich orang.
Provokasi ini.......
Fenomena ahok nyatanya nyegerin....
Anda kok yg yakin banget sih...Kalo ternyata dugaan elo salah gimana? saya doakan semoga Alloh mempercepat ajal buat anda Krn telah menghina Ulama kami. Aamiin Allohumma aamiin...		
Bisa gak percaya kalau gak melihat dengan mata kepala sendiri itu memang benar. Tapi juga harus diingat, pak Ahok juga gak boleh difitnah jika Anda belum pernah mengenalnya. Salam 2 jari ✌
Hai para elit politik kotor, kami sdh capek dg isu2 politik yg muncul, kami butuh pangan, tlng janfanlagi buat kami bingung, sapi pun yg akan jadi pemimpin akan kami terima, , yg penting kami tenang.
Dikira si rijik ini msh thn kuda 😃😃😃		
di Mana-kan PENDETA / PASTUR,,, Ke. Hongkong,,,,,???? He,,,He,,,
Salahnya jaksa,,,, knpa org umur segitu diambil jd saksi.. sdh jd resiko klo ditanya2 di pengadilan..		
Oranyambung bleh bleh
Angka doang.
gendruwo		
Setuju negara islam		
Jika itu memang nyata kenapa harus diributka  jika salah katakan salah...jangan salah dikatakan benar,akhirnya semua minta jadi terkenal gara gara Ahoooook
Ya dibuka dulu isi percakapan apa....Baru yg nyadap diperiksa....		
Banci lu bib
Anda membandingkan sby dan jokowi...tidak perlu berandai andai....biarlah rakyat banyak yang menilai...memang sby belum move on...keberatan mahkota...
msh lbh baik mnt maaf dr pada ngeyel trs kaya bibib...  ini ja di cela. gmn klo gak mnt maaf cela quadrat.
Nyampah doang ni manusia,,lucu kaga tapi maksain
fiko masa nyet
Baguslah kalau penyadapan sudah bisa beredar di indonesia supaya tindak kejahatan bisa musnah hahahaha....
haduh haduh mas joko ko serba ga tau ci tau.y pencitraan saja ya pak wkwkwkwkkww
Menghina Ulama, Ahok itu mencontoh NW seperti pada acara ILC ...jgn salahkan Ahok		
Kwkwkw tong seng...tong seng...tong seng
Maaf pada smua aj  , apa sih yg di cari harta tahta / kedudukan / pangkat / krtenaran toh nanti itu smua kalau gak anda duluan yg meninggalkan ya hsrta tahta / kedudukan / pangkat / drajat / krtensran		
KOMPOORRR..KOMPOORRR !!! SIAP SIAP MELEDUUKK WKWKWKWK..		
Cepet kena stroke aja biar ngak gaduh
Hhhhha jangan dipusingin ybs....ntar abis pilkada pasti dia tutup muluttttnya !!!
mimpi di siank bolong,. hahaaaa
Buktinya mana ?? Klw ada keluarkanlah buktinyaaaa....
Lemah lmbut tpi melilit
AHY pasti menang.amin
Masih ok lah aibnya utk ukuran org yg punya hampir segalanya... coba kalau habib rizieq yg diretas...isinya apaan semua yah? #penasaranaja
Kiai itu tidak perlu cari panggung, dia Ketua MUI sdh dikenal umat... asir, loe aja yg coba cari muka sama cari panggung dg komen loe yg bermutu itu
Germis..  lo itu cocoknya tinggal di surya sono..  mental banci lo..  cetek pola pikir lo.
Ini NU kw
Mending kaya bung karno banyak istri dan jujur daripada selingkuh
Namanya saja politik Allah yg paling benar
@riyono... HDI ini misi untuk masa depan emas Indonesia pada 20 tahun kedepan.. target tercapainya sangat tinggi, indikator harapan hidup lansia, usia produktif, pendidikan, pendapatan penduduk, dan lain lain.. jika ingin maju bukan bangunan kota, tapi pembangunan manusianya
Wakakakkakk..sy brn katakan seandainya ni dki skr dipimpin aNis APBD bkn bocor aj tapi tumpah..		
Babe...tolong beritanya sebelum dishare diteliti dulu.  Dlm pemberitaan diatas pertemuan Mar'ug dan Agus-Syilvia di kantor PBNU terjadi pd tgl 7 Oktober 2017. Apa itu tdk salah.....apa bukannya 7 Oktober 2016 ya Be..?		
Bravo TNI..manunggal rakyat
drama ajj hidupnya..
Rakus mo jadi gubernur... Pake isue pki....biar menang pilkada preeeeetttt....
saksi palsu , karena gubernur nya sering bohong , jd apa yg di kerjakan ahok yaa,,, palsu semua		
Semua sdh pesanan dri cikeas,,,tunggu tanggal mainya..senjatanmakan tuan...wkwkwk		
Yang angkat isu penyadapan ini kan pak sby jg yg lain ikut komentar yg sok tahu cek dulu kebenaran supaya tdk buat gaduh suasana
Ahok tumpul hukum		
Di bayar berapa yang muat berita ini sama yang dukung Silvi SEH		
Program giublokkkkk
Inggih pak kyai.pak kyai larang pilih,sy ga bakal pilih....
JANGAN KASIH IJIN ITU PK POLISI CUMA AKALN2 SJA TUH NTR MALAH CRI MASALH KGA ADALH DEMO YG SANTUN TUH LOW MO SANTUN UDAH DI MESJID2 BRU PERCAYA HAHA
PakSBY mengatakan jika tuduhan penasehat hukum ahok punya bukti apa yg disebut rekaman, atau transkrip, atau bukti lain segera saja di buktikan mana itu buktinya, dan jika.memang ada bukti berarti pak SBY merasa sudah di Sadap,
Kaya nya si bram orang fpi tuh
bagus pak jokowi....bapak memng patut menjadi bapak bangsa di republik i donesia ini...rakyat indonesia mendukubg kebijakan bapak jokowi...
Pns beraninya sm perempuan		
Inilah akibat punya mulut yg ga di jaga..
Allaaaahuakbar		
Double alarm...
Kalo bgini ada nya, bapa aja dah yg jd presiden,,, sya dukung 100% pa		
Para pendukung ahok mati kutu.... InsyaAllah klw ngak  1 atw 3 yg menang pilkada jakarta amin...
lhaa memang gadungan mau gmn lagi... hhhhhh
mantabbb...the good is back!!
rumahku gak pernah banjir lgi，wlau banjir tpi surutnya cepat.. adikku semuanya dpet kjp dan bpjs.. sya tkut kalau pemimpin bukan ahok lagi.  semuanya jadi berantakan.. kjp dikorup, bpjs di korup , semua pembangunan mangkrak laggi.. itu aj
Ucap takbir biar dibilang paling benar paling suci dan paling taat beragama eeeeee ujung2x munafik serta pencuri dan pembohong besar		
y 6		
Demo disikat aja		
Udah dr pd lama prosesnya ketuk palu ja, putuskan saja pak hakim		
Sebut nama aja bro...
Ahh orang ini selalu sinis sama org. Urusi kerja dan keluarga mu agar selalu makan dgn hasil halal
Bagus bang sajak nya saya suka itu..jng prnah lelah brjuang mngkritisi dan membantu untuk membangun bangsa
Langsung jadi damai.kalau Ahok...penghinaan Ulama ditangkap
Resufle kabinet aja pak pres,mendagri gk ada kontrobusinya,tp mna bisa la wong pk pres sama sama mntrinya msih temen kok..
Mukenye aja kaya mencurigakan .di panggil habib nggak ada nasabnya jauuuh dari nabi
Gue 2 dari lampung setia pendukung ahok
Oo seperti itu ?
Kiamat sudah dunia ini...hari ni kutbah di batasi... bsok azan jd laragan. Astakfirullah.....dasar.. pki
Cerita buya hamka nya setuju, tp dikorelasikan sama ulama sekarang secara general kurang tepat...korelasinya terlalu jauh..
curhatan hati dan curhatan medsos
Long time no see...where are you going???		
Bertemu stlah lbran kuda hi hi hi,,,,
Kyai makruf amin ga merasa di jahati umat NU ga bisa di giring2 dalam kebencian
Ga mau si cemil     grindrong sih
Ga nyambung dokter palsu..kalau dokter benaran ga kaya gini bahasanya
Eks tni kok cengeng ky anak kmrin sore..
Irman gusman dan patrialis akbar siapa lg nyusul?		
Ga sabar rasanya.... hmmmmm....		
Hahaahhahha, marah nih yeee... Emg salah yaa pertanyaan saya buat pak amien...!!!
Pusing......		
Kepada Bapak Presiden dan bpk Kapolri yg terhormat sy mau tanya Kapan Lebaran Kuda ada diIndonesia?
Yg berbohong malah didukung sana sini. Ckckck......
Karbohodrat doang
Post power sindrom
Kutu kupret
Akem najib.. jika orang bermasalah trus org itu ormas tertentu apakah ormas itu tersinggung?? Hahahaha.. logika nya dipake ya.. noh bendahara mui juga org nu sekarang dihina2.. apakah nu marah?? Hahaha.. ahok juga g bakal ngmg ngasal tanpa bukti.. ntar liat aja pembuktiannya oleh team ahok..		
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
kasihan kutu loncat ini
TOP Presidenku
Ah lanjutin aja Biar koruptor2 diberangus
Kagak mungkin survey kerja tp gk dibayar. Nah sekarang yg bayar siapa ??/ ya yg menang survey doonk
Hahaha ada kepentingan seseorang maka mui dikorbankan		
penyadapnya dibayar nasi bungkuslah...nasi + tahu		
Dua jarri jg coy ✌		
Smoga.....
kalau setiap pelaporan harus mengkuatirkan reaksi ya orang orang besar kebal dari hukum donk		
Luhut itu politik ulung jaman orba dekatdi golkar jaman sby di demokrat sekarang ke ahok karena luhut tau ahok calon presiden.
Warga sini salam ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉		
Semoga saja hadir s3mua. Kalau ada yg sengaja tidak hadir, berarti ada yang...
Provokator muncul lagi
Hebat bisa disadap, coba dong koruptor disadpin juga bukan hanya by kpk
Klo tdk mau disalahkan jgn usil kepada negara.		
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri		
Ya benar saya juga heran sama pendukung ahok yg masih banyak agama islam ..dah tau ulama dan MUI masih dilecehkan juga .....masih aja yg dukung ahok....		
Domba		
org yg tegas bela negara malah mau di pangkas
Siahok dn timnya harus membuktikan, jgn cuma fitnah dn mengadu domba,		
GNPF DAN UMAT 212 DUKUNG 100% ULAMA NU MA,RUF AMIN. TIDAK PILIH KASIH...SESAMA MUSLIM HARUS SALING DUKUNG DAN BELA....INI AKAN KELUAR IJJAH ISLAM YG SELAMA INI HILANG. INDO MAYORITAS ISLAM TAPI TIDAK ADA IJJAH ISLAM YG BISA DI BANGGAKAN KE DUNIA INTERNATIONAL. MM
Gpp...msh bnyak artis yg lbh ngetop yg msh dukung AHOK...		
Disiarkan di TV, koh dianggap Hoax sih ? ?
Pak Zuhairi, setuju' sekali
Mau cari simpatik, hehehehee...
Emang orang timteng model nya ya spt si Rozik itu. Wong sy di sana 7 thn
nama juga manusia,, wlwpun dia ulama klo yg konak pengen gurih" nyoyyy wlwpun bukan hak milik nya,, tau aja lah.    wkwkwkwkwkwkwkwk
Oooow Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang sirkus  nya....Hampir  binasa Garuda kita.		
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna		
mulut comberaannnn....		
Ini mantan presiden .betul betul .tdk punya etika....manusia munafik. Ingat dosa dosa sngt begitu besar...jgn sok suci....bnyk kadet Demokrat
Yang pasti mulut ahok bukan mulut pem fitnah		
Mana aparat keamanan dan BIN? Bom panci aja terlacak. Apalagi bom molotov. Kira2 demikian pendapat kami. Udah dan tenang aja kaaaale. Aparat dan BIN kan sdh diberikan Amanah dan gajih oleh rakyat. Untuk mencari pelkunya.
Brisik banci
Wadooh langsung keluar fans nya si aseng nihc?he....he......
Pada pusing gak bisa buktikan Ahok salah. Pada koar2 di medsos doang. Wkwkwkwk kempreee		
ibu ibu pade tereak hidup ahok!!!		
Paling ulah ahoker
Bocor bocor dan bocor lagi...tinggal tambal aja napa ?....		
Makanya hati hati ahok..pa pun yg di lkukan pasti ada yg menyalahkan..ingat ituu
Setelah mendapat kecaman2 baru minta maaf???
Dosa apabila bersaksi dusta. Ingat itu takutlah dgn Hukuman dr Allah.jgn hanya gara2 kesenangan duniawi ..tgg jwbnya berat apabila org tdk salah disudutkan.		
Preeet		
Waduh, singapun sayang anaknya. Apalagi manusia.		
Pada nyungsep.....malu samA panutN nyA
Predikat kyai haji masak brni bohong.....??		
Menebar angin menuai badai..... sptnya sdh saatnya ormas fpi dievaluasi keberadaannya. Banyak Mudharatnya drpada manfaat bgi bangsa. Mob yang sebagian besar para pemuda yang tidak bekerja./ penggangguran. Haters,  mudah di tunggangi u kep politik kotor berkedok agama... bubarkan!
Ahok nginjek semut pun bisa di permasalahin..dasar nmr 1 &  3 gak mutu..		
Orang tua yang salah arah, apa ngak bisa dinasehati Aa..		
Kalau ancaman kuasa hukum ahok dibuktikan maka dia akan menuai badai.
Gusur lagi bos, wing cilik.
Denny orang di mane ni
Inilah biang kerok kegaduhan yg sebenarnya. Buni yani terimalah akibat ulahmu. Jgn sok benar.
Ahok memang pemberani pantas jadi pemimpin.
Bukti sudah jelas dengan berdirinya sebuah candi Hambalang....Masak pemimpin gak tau klo anak buahnya korupsi besaran2,emang dulu gak pernah ada audit keuangan negara ya.
Orang Panik itu tdk membahas substansi perkara malah muter2 gak jelas..		
Jokowi mau ketemu SBY nunggu restu Mega ? Berarti siapakan presiden Indonesia sesungguh nya kalo begitu ? Masa kegiatan presiden harus ngomong / restu Mbok nya ?
Aneh ya si fitsa hot      ngeles melulu		
ORA URUS..😃 ENTEE INI YG JALANI..KALAU SDH GK COCOK LBH BAIK BUBAR JLN.. GITU AJEE KOK REPOOOT 😄
Percaya apa nya ,ulama di kriminalisasi ko kamu diem z heran		
Hanya segini kah iman nya agama islam ?  Itu kesan pertama kali saya baca berita ini. Dikit2 distorsi,dikit2 takut dipengaruhi,dikit2 takut blablablabla
Hehehe....  Ada lg neh..
Mudah2an apa yg dialaminya kembali dialami oleh Anda!		
Gabung sama prabowo utk ri1 ri2 pasti menang
Setuju J O R O K.....!!!!!		
Riyano farel... Asbabun Nuzul gua hafal...  Udah gua tulis apa maksud mubahalah dan tujuannya....ini cara sumpah dalam Islam untuk membuktikan kebenaran dengan mubahalah..
NU tentu tdk bodoh dan tdk mau dibodohi...'perlindungan' yg diberikan selama ini bukan karena melihat Ahok sbg 'pemimpin potential' tapi lebih untuk mendinginkan situasi...ini yg orang banyak salah 'baca'...		
PKS again
Kaya kodok dikolam sini kung.....Yang Sono kung Berisik.....Tau
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok		
MANTAP,
Kata loe kan...		
Owc tidak berhak kamu sibuya.pantasnya tinggal di ujung kulon saja buya
nanggung banget....buang aja semua ke Suriah		
okkkk
hati2 ada povokator via media semangkin kenceng.....2 mgg lagi pilkada		
Bong sekarang bukan zamannya saling untuk bertindak anarkis kita kdpankn kerukunan antar anak bangsa,agama,ras dan beda pandangan
Tanya aja sama pengikut2nya.....		
hak angket.harus.dugulirkan.kalau.saat.ini hukum di.indonesia.lagi mandul.di kepemimpinan.yang.mandul  bersikap adil.pemerintahan jokowi. ada.apa ini ???
Sungutmu yg gerombolan cnguk		
Apanya  yg di banggakan?		
A.agim yg kawin elo yg repot		
Njir w gk setuju raisa pernah pacaran sama dia...
Ya dr mulut bos lu bro......
bahaya paraaaaah		
ngehe
HTI ktanya g trdaftar dkmnkumham
Firza hots donk bro
KARENA FULUS REKLAMASI SDH DITERIMA.
Kok sekarang pak anis berlinang air mata. Selama ini pak anis tggl di jkt tak tahu kondisi ini?
Waaahhh yg utang jadi menang ya ??? Bingung dg keadilan sekarang ini ???		
MAS IBAS SELALU DI SEBUT ANAS DAN NAZARUDDIN,, KAPAN IBAS DAN SBY D PERIKSA KPK,, KPK JGN TAKUT DENGAN KERAJAAN CIKEAS
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha		
Orang stres semua tuh
lbh jahat mana dg menista agama agama lbh tinggi derajatx
Perlakukan.bagaimana itu kan di persidangan ,mau cari kebenaran  ,kalau masalah ahok kompornya kok banyak
Hemmm..gaya nya si ruhut dasar bunglon,kutu loncat munak..
Yang haus kekuasaa  itu adalah SBY.		
Semua perbuatan baik akan berbuah manis begtu jg perbuatan ngk baik akan kena karmanya cepat atw lambat...		
Iya aja...tapi semakin tinggi keilmuan agamanya harusnya makin sabar..makin  arief dan bijaksana..jangan asal ngomong kan		
Semua sama di mata Allah SWT...		
Nenek peot susu kempot
Hahok tidak KAngenFIRza lho, gua yakiin.
Sakiiittt hatiiii ini.. ceritanya begitu. Lol
Jngn bandingkn buya dengn kirik ga pantes, bandingkn kirik sama dajjal baru pas!!! ....Allah merahmatimu selalu buya....
ulama kok ngapusi..		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN STATEMENT YG SEPERTI ITU... 👎👎👎		
gk gaul babe, bkn nya zenfone max zc550kl udh duluan beredar dgn batre 5000 mah?
Mau liat pemimpin arogan secara langsung
PENDUKUNG AHOK SI TERDAKWA YANG PUTUS ASA...  HABIB RIZIEQ MAKIN BEJIBUN PENDUKUNGNYA BROOO....		
Jiro.. Yg nama nya urat dah pd putus itu.. Org yg makan seharian aja mau ngutang..coba km tanya diri km sendiri.. Perna ngutang ngak selama dalam kehidupan km mau makan... Jgn bohong jujur pd diri sendiri
Ya provokatornya ya si ahok.. biang bikin gaduh
Kiai saja sakit hati dan iri.............
Becik ketitik olo ketoro
Ahok for DKI1 tak terbendung lagi, meski 1001 cara buat jatuhkan ahok, namanya makin moncer semoncer hasil kerjanya
Ayo proses aja Maruf apa SBY yg bohong
Hahahahha blo'on ini pakar ad kata sadap kh di sidang ahok???
Ya udah langsung aja dihukum. Gitu aja repot.		
Hagaha balita biasa ngadu ke orang tua karena ada yang usil.
Itu hari libur di buat demo memangnya aparat keamanan g pengen libur apa, org koq mementingkan kehendaknya sendiri. Hargai yg lain boz.
Penjarakan ahok bubarkan fpi, damai...		
Betul rijik provokotor ulung.
Ruksak dah semua
Kalau di Indonesia dibilang penghinaan terhadap simbol negara.
Klo telp SBY ke Pak Ma'ruf Amin, elok ato tdk?
Yang pasti2 aja deh... Salam 2 jari
Alaaahh pak meneng sempeaaan
Menjengkelkan Lama2, sikap ormas non NKRI,  hancur semua Lama2 negara2 islam kalo mental ya begini..  jgn sampai NKRI hancur karena ulah barbar terbelakang
Duit lg duit lg
Kalo jaman sekarang katanya tidak santun harusnya lemah gemulai dan santun wlo KORUP !!! WKWKWK....
Lebih buruk lagi yg saling berburuk perkataan..		
Kasihan pak beye di zolimi terus. sy PRIHATIN.
Sya muslim tapibsya cinta kedamaian..mereka munfik semua..krn memang gak suka ahok krn non muslim.tpi mereka gak sadar yg mereka .naiki.mobil.motor.n pakaian adalah buatan non muslim..blm tentu buatan dri muslim..islam itu rohmatal lil alamin di turunkan kedunia..		
Kan sdh saling memaafkan, kenapa hrs di ungkit2 lg.  Jelas ini ada yg tdk suka damai terutama Indonesia damai.
Itulah ormas pimpinan si banci, kalau meneror paling jago, tp kalau salah dia ngumpet di balik ketek umat dia yg bloom
Bam biang kerok provokator
Lha kok seperti anak kecil yg ngambek ya? Harusnya professional lha...Sebelum diberhentikan maka ybs tetap gubernur!
Mudah2an ud pada sadar ....
Tuhan ampunin mereka2. Hidup ini perlu damai. Agama boleh beda2. Tuhan hanya satu.
Mari kita comen yg baik saudara ku...
Lanjutkan Proses Hukum!		
Hadeuhhhh beginilah kalau mendagri kan temennya ahok ...cahyo kumolo kan dari pdip ...pdip yg mengusung ahok jd gub ...mana mau nahan diee
DPR ngebet bngt ya....
Mknya org jngn bgt sja cpat prcaya org, aplg ktk sdang kampanye, calon pmimpin itu ckup dilihat dulu : siapa orgnya dia, latar blakangnya, track re cordnya & kjujurannya, kdekatannya dgn semua elemen bangsa, arah kpentingan plitik yg nntinya mnentukan arah kbijakan kpemimpinannya baru  kmampuannya !
Baik manipulasinya...
Hasss
Ga brani terang2n ya, mkaY main sembunyi2n ngebomnya, hihihi ky ank kcil nglempar mangga trs lariiiiiii, contoh tu fpi ga main pngecut, tp jantan
Wah sama ya... Ckckck
Ibnu intiny ketakutan akan di laporkan balik sama ahok. Hahahah		
Ngomong opo
Hehe dulu kau nih sekolah perang ya , kau ingin indonesia hancur lebur macam timur tengah, berarti kau bodoh
Hahahaha ngelindur		
Ahoocker.. ngimpi
Netizen ngawur
Blunder om.. jangan arogan lah.. mentang2 didukung banyak pihak..   Jgn terpaksa gitulah minta maafnya..  Yg ikhlas lah...		
IRAN INI MIMPI KALI MAU NGAJAK PERANG AMERIKA MUNGKIN MAU KEMBALI KEJAMAN BATU
Malu dia mas, ngak ada bahan buat olok2kan. Bisanya orang model2 begitu ya, caci maki sama ngefitnah		
itulah kekuasaan allah		
KH. Ma'ruf amin itu Rois Suriyah, Rois aam itu KH. Sa'id Aqil Siradj, ini babe asal nulis berita		
ea bener lh...bales..
Kalo Pak Ahok jadi... kita sykuran dirumah masing2..
Habib yang gimana dulu Bro ?
Bangun.  Tp ga  dikorupsi		
Katanya negara hukum yaa proses hukum laah....ma'af gmpang buat salah maaf buat dosa bayar ...laguu apa itu....
Wajar..jd plajaran aj..jgn trlalu sombong..untung cma dtonjok..		
Ini digugat knapa lagi? gada keterangannya		
Apakah sdh ada yg tahu kalau pak sby ingin ketemu p jokowi...???beritanya kok itu2 aja..
Ente muslimin?
Ormas islam berpolitik jadi amburadul		
Jangan jangan elo budeg,zonk
Bayarannya gede tuh pengacara...kalo ga bisa belain ahok hilang tuh bayaran....80 org bro pengacaranya
Gua tdk milih lu ncuk		
Tau ngga artinya qur'an jangan asal nyebut ajah.
Aku muslim.tp sangat tdk suka sama fpi apalagi pemimpim besarnya.karena tingkah laku dan perbuatan mereka sangat jauh dari ajaran islam.islam itu indah dan damai.islam juga tidak mengajarkan dan menganjurkan demo		
Lo kok gak tau, di babe ada terima check ada BAP nya dipersidangan itu bukti konkrit
Siapa sih sebetulnya penyebab kegaduhan mkri ?		
Oo kirain mau kasih data korupsi Sumber Waras
Itulah toleransi, menghormati bukan berarti likut merayakan, umat islam punya panduan hidup Al qur'an. Bagimu agamamu, bagiku agamaku. Yg penting saling menghormati.
Yg memfitnah itu anda.berdua.semua dilaporkan berarti penakut.Allah beserta orang yg benar,bukan yg salah spt kalian.tunggu azab dr Allah yg berikutnya.kpn selesai persidangan kl semua dianggap salah?bekerja dgn emosi sj pasti akan kalah.yg plg enak d.neraka jahanam
Baper		
Tiap pagi bocor bocor ternyata mencreet		
Ditolak!		
Payaaaaaah		
Pembual
Ngemeng epe zon?
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
Aayooo dooong ooom...cumungut
Bisa tong, kalau punya bukti laporkan saja !
Yesss....
lu orang islam bukan ?		
ijal beliukk... yang hina kyai ma'ruf amin= hina ulama dan umat Islam Indonesia.... lu sanggup dikeroyok 200 juta umat اسلا�  ?		
Kepedean lu, mimpin dari mana elektabilitasnya, lu surveinya yang benar aja.		
Ngomong apa lagi mas.. Ga laku..
bentar lg juga mati dah tua si kuncing nya		
Bener tuh,,, didaerah situ macetnya parah, krn bnyk parkir liar		
Yang pasti besok bakal Rame..daripada paslon sebelah pendukungnya disuruh pura2 bahagia.. Wkwkwwk
Plintiranmu ,....Perih. ya Allah biasakanlah orang-orang zalim yg tidak mengimaniMu
Mas Bro... geblekkkkk		
Ah ......ternyata nyalinya gak sehebat yg kukira ....Nyali tempe....Gak seperti pas didepan hakim..		
Prihatin ya booos..
Astagfirullah.. Kiamat sudah dekat
Baru ini ulama yg tak perbah ngaku kesalahan,krn berbohong utk agama halal bgnya,agama drmn tu ya
Oooo...cocoklah hasilnya kaya begini...
Dipetrus aja klo ahok
Umpan di ketek firza		
Org kya gini mau jadi presiden" dr kata2 lo yg kluar tdk menunjukan seorang pemimpin..		
Bahaya, jangan di install		
Klo mau ketemu nti aja hbs tg 15
Benar sekali , pejabat yg mendukung ahok semua koplak
Demonya juga suruhan sby..biar keliataj di zolimi   ...pimpinan jambore kan orang demokrat
Buat saya anda tidak sopan dengan ulama,		
YANG INGIN MILIH SUPAYA MIKIR LAGI....  AHOK SUDAH TAMAAT....BUAAHAHAHAHA...  MASANYA AGUS- ANIS....SETUJUUUU...
Jangan menghakimi bila kamu nga mau di hakimi,.mau memaafkan bila mai dosamu dimaafkan		
Biarkan mereka berkembang,asal jangan berkembang biak,,		
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.		
Ini yg perlu di contoh sama yg lain.
Yang benar akan menang		
Bersatulah gp ansor dg fpi semua sama sama muslim...bersatu kita teguh		
Lahh....
Ada orang lain manfaatkan atas nama dan kesempatan utk melanjutkan cita citanya yg kandas begitulah kira kira
Keturunan tionghoa... Hadeeeccchhhh...
Apakah ulama ngga pernah buat salah?? Ulama juga bisa salah.. Jadi sbg org yg berpendidikan jgnlah terjebak dengan status ulama yg melekat pada org.. Banyak juga ulama palsu yaitu yg suka menebar kebencian.. Tapi lebih banyak ulama baik seperti gus dur
Si F frustasi jdnya doyan sejenis(kayak ahokeerr aja). Tp S jg bloon masa tdk bisa bedain mana terong mana apem sama tahu bulet.
Walaupun mbah mega turun untuk mendukung ahok,  kmi tetap tdk akan pilih ahok apalagi si mbah ini kredibilitasnya selama ini tdk lah baik untuk pemimpin.
Tdk perlu berkomentar yg tdk jelas		
Kalau sama  gerinda sulit mau jadi ri1/2
KATAKAN TIDAK U KORUPSI.....LANJUTKAAAAAAAAANGGGGG KEL CIKEAS,,,,wkwkwkkwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwkw		
Kapok.lu ahok...org sombong
Umat Islam adalah umat yg paling kerennn...
Mantap no 1 yes..Agus Silvy..
Riziek Shihab khan kebal hukum ya ?
Jangan terkaget kaget dong...maling supaya terhindar dari kejaran masyarakat dia akan bergabung dg yg mengejarnya sambil teriak maling.....stelah ada kesempatan lngs menghilang....		
Babel pilih anak macan
Dikit2 lapor dikit2 lapor, lapor kok cuman sedikit.
Biasa aja..
Masya Allah.... katanya ahli... memutuskan sesuatu yg akan d ikuti ol umat se indonesia, blm liat bukti fakta.... 😲😔😔😔		
Serem bangeud nas pardy !
Lebih bahaya melanggar lampu merah ..badul
Ini komentar advokat kelas pinggir Dalam.sidang adalah sah korek keterangan saksi Semua sama di mata hukum Akhirnya terbukti kyai sepuh omong tidak ada pembicaraan sby bilang ada!! Nah..Kyai sepuh gak luput dari lupa!!
Jari nya dlm wktu akan hilang.gigit jari anda2 semua		
Yg menghina dan merendahkan ulama Ahok dan pengacaranya Yg harus di kasih pelajaran
Sipp rakyat cinta damai
Ingat kao sdg di lingkup ranjau gerak dikit matilah kau, sabar pak Ahok??, orang sabar di sayang tuhan, diam adalah emas
Ruhuut?? Hihihi... Ayam sayur jga tauuu koq...preet!!!
Iya sepi banget....enak ya hidup tanpa ahoker..damai..adem ni dunia
Anak yg mau cagub koq lu repot bgt si mas bro		
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
HOAX!!
Jolim pasti balasannya jollim jga		
Astaga...
Dana gak abis abis
Nih yg upload berita ga jelas report aja
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan, orang yang sering demo disebut demoer
Katakan yang benar adalah benar yang salah adalah salah, sadap sadapan adalah EGP.!!!!!		
BRAVO BPK KAPOLDA METRO
Kalaau masalah ahok cepat responnya ...semua cari perhatian publik.. jadull.
Pembuat gaduh		
iiihhh ampun cuit cuit terus cengeng
Indonesia mang kaya rasa..  😚😋
Maklum berita Mompang biar terkenal ja..
Apalagi kamu lebih gak pantas		
Klu merasa dirugikan knp g lapor,cuma koar doank.....
Habib ga pernah gentar coy. Sikat terus habib kemaksiatan. Semoga Habib Rizieq diberikan kekuatan dari Alloh SWT utk menghadapi para munafikun		
Anak itu adalah suci.Maka setelah di NA darahnya di periksa nanti tahu anak siapa sebenarnya.
Esok Demo aja  si Boy... biar koplak dia
Jadi sapa yg salah?
Katanya sdh memafkan...tp nolak...rupanya model pencitraan jg jadi tren di para ulama ....ha ha
Wah kalau benar spt itu, sby , sorry banget yeee		
Hehehehhe.... lumayan sisa uang minta2 untuk aksi masih sisa berapa milyar.
Mimpi
Ulama kok bohong, di pengadilan lagi		
Sudah sifat dan tabiat orang psikopat		
Garansi abal abal ...tidak resmi..		
Ambil nomer antrian pak klo mau ktm presiden saya...		
Itulah ulama yang sesungguhnya..arif dan bijak..tida berpihak kesatu golongan manapun..
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan		
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang diturunkan Allah, sudah banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an), bagaimana dengan fitnah (ujian) Dajjal yang lebih dasyat dari pada ini. #fitnah Dajjal.
Kurang jelas sudah KPK sepertinya		
SALUT GUS... ANDA MEMANG BIJAK..
Hancur ahok...! Hancur semu pendukungnya.... Hancur kalian sehancur hancurnya...!		
Sifat mulia buat anjani
Apa pula presidium ini ulahnya. Tdk jelas. Kebanyaksn rekomendasi. Ydk jalan om. Percuma
Anehnya
Sebenarnya yg bikin masyarakat gaduh siapa sich...???		
jagoan sosmed loh. mental kacang
Kan pengamat bayaran wkwkwk		
Hebat berita nya..thx ya babe.		
Dibuktikan dulu baru bilang fitnah.....Saya kira polisi ya tdk gegabah asal ciduk ha...ha...ha...
Alkhamdulilah beginilh NU yg bisa buat panutan islam yg sejati.
Memangnya msh ada yg mau pilih mega jd presiden?  #garuk2pala
mantAp...
Ahoker kok bungkam		
Hahahahahahahahahahaha. Bowo dah nikah lagi apa blm		
Provokator nih orang, kami umat islam cinta damai kok		
Persela(la mania) ????		
Biasa pak polisi, bicaranya normatif. Tidak perlu pakai kata Sadap.  ahok dan pengacara nya sudah ucapkan. Kalau benar dari manaa sumber kalimat yang keluar dari mulut kotor si ahok dan pengacaranya. Itu tugas untuk ditelusuri. Jangan bersikap abu abu pak martinus.
Laporkan saja Ahok dan pengacara nya atas pelanggaran UU ITE biar diproses dan dijadikan tersangka lagi....		
Rizieq to lahir tahun brapa ????? Kl blm lahir dk ush sok tau sejarah..klwpn sdh lahir..paling taun 45 dia msh paud..jd blm bljr sjarah..cm bljr nyanyi2 aja...smpai skrg dah pndai nyanyi si rizieq..		
Kereeeeen.		
Maksud luh
Knapa pingsan Firza..Entee ketauan yaa.. Lbh baik berterus terang sm pihak kepolisian Berarti benar2 terjadi acara chattingan nya 😃		
Mukidi emosi emang kau orang mana? Gue pnduduk asli jkt		
Prihatin		
Nies apa kehabisan tempat lain utk dikunjungi.. Dari pertama kampanye sampai mau terakhir kampung Aquarium trus yg dikunjungi..
Pecat aja,,,
Opo iyo to...
Buruh. TENAGA ASING ( Tiongkok) yg Dukung .
WADUUUUUUHHHHHH  ENAK BANGET  ..... JEPLAK ... MAAF .... SELESAI ....... TDK ADA TINDAKAN. WK WK WK
Kemana aa saat ulama2 sebelumnya di hina oleh "ulama" dan "umat" lain? Ciri2 ulama yg ingin mendongkrak popularitas, munafikun
Bagusnya MUI dibubarkan apabila benar trbukti salah.		
Sabar pak ahok TUHAN yg akan menunjukan kebenaran meskipun bp di cerca berbagai pihak,,,tujuan mereka cuma tuk jegal bpk,,,salam 2 jari		
Ulama itu bukan orang suci,ulama juga ada yang rakus sama duit,ada yang haus popularitas,mungkin juga yang munafik.
Koplak bin pe'a.....		
Mana yang katanya FPI diminati?? Tukang boong doang kok mau jadi bupati... Ckck mau jadi apa negara kita
Yah buat mba firzha, tabahkan dirimu... jalankan perkaranya, dan semoga belajar satu hal dalam kehidupan yakni segala tindakan kita dalam hidup ini pasti ada konsekuwensinya, di sini kita semoga bisa menjadi org yh lebih bijak ke depannya...		
Riyono Lumayan buat ngasah kuku singa Nggak ada tuh kecebong, bisa kutuan badan singa.
Nangis knp
Pernah berkaca ngk..? Kalau blm..... coba dech berkaca dulu...kalau sudah mungkin kacanya pecah...ganti aja....soalnya ngak muat tuwh sm ukuran kepala loe yg terlalu gede...manusia cb menelaah Tuhannya...malaikat aja gk bs mengtahui rahasia Tuhannya...Cuma kamu mingkin ug bs menebak Tuhanmu...dan
penjilat hahahaha
Ha..ha..ha..ha...ha sakit perut lihat berita humor.....
Orangnya siapa tuh??? Hok hok yah?
Memang bohong kok		
curva nord,good betul sekali
Klo sama daun mudah ?		
Setuju bu.... dan juga jgn jadi bangsa yg gampang pendendam tentunya  bu....
Biasa aja dari dulu juga satu satunya mantan presiden yang aktif di Twitter yang beliau, dan kebiasaan itu sampai sekarang terus berlangsung, dan cwitan beliau juga dari dulu sering ditanggapi beragam, luhutnya nya aja yang baper
Betul.. pinter bohong. .!		
Hoax		
Test...test...SATU...TIGA...SATU...TIGA...JKT NGGAK ADA DUA nya...
Ya kl g' mungkin bearti bohong dong..
Emg di larang? Kan masih hari kampanye bebas aja lah
Mimpi xali ye? Aniz di bantuin rezal calig g tu
Akun Ahoker ya...		
Ketua MUI, JANGAN ADA DUSTA DI ANTARA KITAAA....		
Ini kesempatan orsng membesar besarkan masalah.....pokokxa gosok terus sampai pilkada....ahok harus tumbang....apbd dki triliunan bro....
Keluarin aja rekamannya .		
SUARA DARI PAPUA MENCERMTI STETMNT SEKTRETRIS PP PEMUDA MUHAMMADIYAH PADRI KASMAN YG KATANX MURNI LAPOR AHOK TD ADA HUBUNGN DGN PILKADA DKI  -% KRN BERTENTNGN DG KATA HATI SI PADRI KASMAN
Jujur....????  Bikin rusuh iya
Eloo tuuh .. panci disikat .. malu seluruh  rakyat Indonesia...
Siapa yang bayar ayoooo		
Buktikan aja jd gx ribet...ayo sapa yg benar siaapa yg nyungsep		
Woi ...hare geneee ....banyak yg drama ...		
Itu lah ahok yg benarkatakan benar yg salah katakan salah		
Mantap bro ahok no 2 semangat... 2 juta ktp sepertinya.
@nyoman #komentar mu terdengar sperti  anak SD
Jangan coba menghina Al Quran.. Yg bela bisa jutaan pa..
Biarpun di balut sorban isi kepala orang tak jujur ya macam itu....
Balik nyerang mantan boss mas bro hehehe
bnyak alasan.. keder bib ?
Babe tolong kalau nulis yg benar Be biar orang ga bingung Be ini baru bulan 2 Be blm bulan 10 diatas babe nulis trjadinya percakapan 6/10/2017 apa ga salah tahun ea Be BABE BABE...DH PIKUN YA BE😂😂😂
Ha...ha...ha...ha.....		
Karena dibohongi ya pasti pindah dong.		
pemaksaan kehendak aja nih bisanya..hadeh..kerja woi
Mas Agus itu mayor loh kok di bilang kekanak kanakan... Paling doni ini klo jadi tentara pangkat kopral aja gak nyampek ...
Ngomong opo iki, Preeeettt...		
Orang mencari keadilan malah dipojokan...kasihan ahok
Lebih baik ditunda sampai lebaran kuda, prihatin   katakan tidak pd korupsi		
Ingat kalau di bumi kalian bisa membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar namun di AKHIRAT tidak Ingat itu.		
Yg bikin rame di media siapa nyesal nggak
Kdatangan pak luhut ke mui. Ada kaitan nya dgn pendataan para ulama dan kyai ponpes. Krna para ulama mncegah umat islam utk memilih ahok jdi gubernur. Pak luhut eks ketua intelijent.
Laskar dki suka slogan geli geli sedap?ketahuan nih....
kl cm gitu ma biasa.. yg dihadang aj ada.. pencitraan biar dpt simpati.. ini jg bgian trik politik..
INDONESIA MENOLAK FPI !!!
Pantesan aja kaya kamu david ,,, ternyata kamu KERE alias PELIT
Test ...satu tiga satu tiga satu tiga
Ini orng dari raut mukanya aja. Gahat banget sama uang.apalgi uang apbd dki....		
Makanya,berhentilah ngurusin agama lain..kebiasaan ngurusin agama lain,saat disinggung agama sendiri langsung lapor sana sini..keliatan banget gak toleran
Cari aja di doraemon serba ada di kantong nya
Mantaaap pak ari wibowo,,, Sedih,& miris baca'a😓😓,,betul juga kata bpk ari wibowo,jgn krn gubernur kita jadi berantam atw bermusuhan,"seperti bunyi pribahasa"Bersatu kita teguh bercerai kita runtuh,," Parah paslon yg kalah,harus bisa trima lapang dada,,☺☺☺
Obral janji jg pak? Wkwkwkkwkw
Aamiin
Preeeeetttttttt
Yg membuat musibah itu yg komrntar
Ok sip
Berlaku juga buat si Ahok dan pengikutnya
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...		
klu jokowi tdk cengeng seperti sby,
Firza yang akan bubarin fpi
Bgmn negara mau msju dan versatu klu selalu di tunggabgi dgn politik
Umat islam bersatu bela ulama yang kehormatannya telah diinjak2 oleh ahok.  Kami umat islam siap jihad membela ulama kami.  ALLAH AKBAR!!		
Cb km ngmong didpan ahok brani ga,klo brani q acungkn jempol
Akibat ulah 1 manusia yg di bangga2kan..
Berani bgt ya.. ketua Mui kasih keterangan Palsu??   Gak takut dosa ya.. yg kayak gn jd ketua Mui.. ckckckc.. miris bgt		
Acara nya juga gak bermutu blassss..
Hah...ini kodok kok bisa komen jg
Ya takut sama Rizieg ???		
Lo goblok.. mksd PH ahok tu dpt kemudahan dr Tuhan kyk km dpt duit hsl krj kan Tuhan yh kasih bukan fr embahmu
Ngapain kok di kemas doa bersama jelas ini demo menolak ahok kok...
Setuju...ahok tetap menang..
Setujuu.. klo orang benar ya tuhan sll kasih kesehatan. Karna hatiny g tertekan		
Rejim ngelessss		
😆 kepo aja...		
Mengamalkan agama sesuai alquran silahkan asal tdk bertentangan dgn kehidupan berpancasila, krn anda tinggal di NKRI, bukan timur tengah.
Jangan serang balik, karena loe sdh serang duluan kan?		
Yg suka bikin gaduh itu siapa
Hahahhaaa.......		
Praperadilan aja jgn koar koar blg mengada2. Karena uda banyak org yg ga suka sm klien anda.karena klien anda suka menghina org.		
Tdk meng ada2 sbb Ahok n PH nya sangat rinci sp tahu menit nya itu tlp Sby
Sby memang cengeng agar orang kasihan padanya
Beye pusing kena serangan balik hahaha		
Iztrinya ngambek.. larinya ke politik.
Pengecut...
Adakah oknum yang koruptor?
Tni/polri/pns bukan selebritis yg begitu mudahnya Kacer(kawin cerai).Semakin banyak contoh dari ketiga institusi di atas maka perbuatan maksiat akan menjadi lebih permisif.		
Ya iyalah... kl gubernurnya Ahok.. pada g bs berkutik alias g bs korupsi..... bukan rahasia lg kaleee.....		
Carilah kebenaran yg haq bukan mencari kebetulan		
Kepanikan melanda Lebaran kuda semakin jauh saja.. Walau dgn segala daya upaya Kalau Allah tak merestuinya Semuanya akan sia sia
ULAMA MEMANG CONTOH YG BAIK, KARNA KLAU ENGGA ULAMA ITU SENDIRI YG NANGGUNG DOSA UMATNYA, BEDA SAMA NABI ATUHHH		
HIDUP AHOK..!
aktornya siapa ya?
Sudahlah  pak Antasari, iklaskan saja. Semua akan ada karmanya. Bapak sudah sepuh perlu menjaga hati agar tentram dihari tua.		
Wapres tendensius k3 slah satu calon, yg jls bkan ahok.
Hehehe.....jd malu sy, ketahuan.....!!		
Muke loe ja gk jls..		
Sama aja g pake baju itu mah
Knp gk
MANTAP,,,,,, FPI, JANGAN HADIR ACARA KAPOLRI TSB, ITU HANYA PURA2 & JEBAKAN, KITA BUKAN ORANG2 LAPAR		
kurang ajar ini ahoker g da adab sama ulama kj makruf amin		
Gk ada kerjaankah selain demo.. ..? Sadarlah sdrku bhw itu  adalah rasa takabuur yg tdk disukai Alloh swt.
pasti itu...		
Puas kamu ten.
I love anja
Fitri..  Haah..! APAAAA .! mempertimbangkan rasa keadilan bagi orang bnyak..he..he....ya mana bisa gitu neng..! Hukum tidak mengenal hal beginian..ini sama saja kita menekan pengadilan dgn massa..		
Ayyey		
Kembarannya kali mas bro Hahahahaha
Kaum provokator smakin brani melecehkan muslim hrus sbr truskah kita sbg umat muslim melihat seorang ulama sllu di hina...		
Kau yg mulai kaulah yg merasakan, kau yg konferensi pers kaulah yg digeruduk.  #tarikmang
Prihatin sekali..
Itulah Indonesia ini kenapa Ahok di paksa Penjara an Agama
Terlihat di semua media Satu persatu semua pihak yg kontra dr rezim ini dihabisi trmsuk para pesaing pilgub dan para ulama yg satu demi satu dilemahkan..!!! Apa lg mnjelang  tgl 15 bsok dan pertanyaanya "Siapa lg yg akan jd trsangka."?!! Mari saling mendoakan untk kebaikan negri ini. Amin		
Benar hrs diklarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
dulu pizza hut ..... Skrg gk melek apa klo FIRZA HOT.... Lg bommiing.....
Wong sdh jelas berbohong & konspirasi jahat dng Sby???? Apa msh dipercaya???
Puji Tuhan sampai hari ini....belum pernah tuwh...n gk akan pernah karna bagi org yg dinaungi oleh roh kudus...roh kegelapan tak akan berani mendekat apa lagi menampakan diri..... Kasian bagi yg takut roh.....ALLELUYA....Bagi kristus Tuhan...😄
Turun gunung? Emang mau meletus gunungnya?
Gak bisa dipisahkan gus..kekacauan dinegeri ini memang sejak kau mencalonkan diri di pilgub dki..mungkin ada yg komando ya..telpon2an gitu..mungkin gak gus..??
Katanya ulama ko kaya iranf gendeng ya yg milih jd ketua mui siapa		
Endorse		
Malas ikut2an
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
Kita semua cb berfikir dgn tenang...INDONESIA tanah air kita semua,tanpa membandingkan suku,agama,&ras.!
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Bener bgt gan,  jangan mudah percaya gitu aja ma negar yg satu ini...
Hshjp drld elu hny sok beragama tp munafik
Ingat perkara ahok bsa dibwt pembelajran kita.. jgn mudah menghina agama. Agama mngjrkan kebaikan dan yg bejat itu manusianya bkn agamanya.
mantap demokrat!! sapu bersih duit rakyat!! eh nalah nyalonin anaknya pula, masih kurang??
Amanah sih amanah tapi klu ikut nilep dana masjid itu namanya perompak pemerintahan mpok ihik		
Salam dua jari ,...sukses 1 putaran
Maju terus bib...masih bnyk org" di belakang ente,amar ma,ruf nahi munkar,		
Hahahahha 2 jari 1 putaran		
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.
Ooh jadi keramik kamar mandi bisa boong yaaa..
Doa dan dzikir bersama sebaiknya selalu dikumandangkan agar kemunafikan dan kemaksiatan serta keserakahan duniawi tidak merajalela sehingga indonesia terhindar dari azab Allah.
Alkhamdulillah betapa bijaknya kiyai km yg satu ini semoga para kyai lainnya mempunyai pemikiran yg sama dg beliau ini  menyejukkan .
Sebagai muslim...saya biasa aja tuh		
Babe
Coba nanti kita lihat tindakan apa yg dilakukan aparat polisi jika rumah pribadi pak Boy atau pak Tito atau rumah pribadi Jokowi di solo di demo ??!!?!
Anda pasti tdk tau yg di lakukan gus nuril  saat PBM membela gus dur di monas mkin anda saat itu msh kecil  kami dari semaramg hanya beberapa puluh bus aja apa yg kami hadapi???? Ga ada istilah mundur
Bumi yg terbaik
Ancur
Bung wiranto beranin  Ngga manangkap orang2  yg demo ke rumah sby
Klo gus mus d bilang ndas mu gmn pak?  Itu lbh kasar... tp kalian diam saja. Pak quraish d bilang syiah kalian juga diam...
Gransi penting kalau rusk bgm		
Ulama yg baik membinbing umatnya jalan yg benar,  kasih contoh baik ceramah yg sejuk.biar masaykat hidup tenang dan nyaman
Banyak orang2 munafik yang selalu bersembunyi dibalik nama Agama.
Permainan kata" aja itu si RS, ... Ternyata aslinya  parahhh...
Jiah minta ketemuan??? Tp kalo cuman mau curhat untuk ap....
Kalo penyadapan, benar dilakukan tim Ahok.  Itu jelas pidana.  Tapi kalo percakapan itu benar adanya?.  Seremmm.		
Bener kata prof mahfud md
Wis sepuh sudah banyak lupanya dengan apa yang di omongkan.....
Bilang aja kriminalisasi rizieq shihab, bukan kriminalisasi ulama lho pak. Apa dikira ulama hanya 3 orang?.		
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Imannya saat ini yg menuntun ahok.
Dibom aza pasl lg rame2 demo selesai.
Paling banyak koruptornya
Ahok kampreeet		
biar seribu konser dangdut idaman ngga akan ngaruh  apa lg mau menang jauh dari mimpi kali
Aku tetep ahok, aku nu.knp orng mencari kebenaran kok malah dimusuhi,memang di pengadilan kan tempat nya adu argumentasi,dan semua orng di mata hukim sama.jadi tinggalkan gelar kyai ,karena dia saksi.apa bisadi jamin kalo kyai  tdk pernah  boong, ahok cuma  mencari kebenaran ,jngn baper gus
Zulhairi. Anda bijaksana.
Ini ahoker y?
q  n lo sm sm kla coro g mungkn ada yg nyadap. apa untungnya.
Maksud Lo?		
NU benar dan sudah jelas PKB adalah NU yg jelas2 yg usung dan didukung adalah calon no.1 (Agus SBY) mikir...
Mudah mudahan ada yg lempar lg......
Salam 2 jari selamat deh 1 putaran ja..
Dasar totol		
Haha..saya setuju bu yeni...dan itu kelemahan pak sby.
Pak prihatin pak prihatin.sy jg ikut prihatin kalau benar ada fakta percakapan ketua MUI dgn pak prihatin		
Kayak yang benar aja anda
nama sih musdalifah
bagus itu buktikan hok hok		
Menang atau kalah gw dah dapet 2 T...yg lain gigit jari...
Takbir , , ,  ALLAH HU AKBAR,,,,,,,, ALLAH HU AKBAR,,,, ALLAH HU AKBAR		
Lihat apa yang di katakan jangan melihat siapa yang mengatakan ! Janganlah mencaci orang yang kita anggap rendah bisa jadi yang kita cela lebih baik dari kita sendiri ! Jangan berburuk sangka terhadap saudara kita muslim, karena buruk sangka adalah sedusta-dustanya perkataan !
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Dhasmu somplak,asal njeplak
ribut melulu .....ga ada habisnya semua mau menang sendiri saling menyalakan gak mau dikalahkan.....malu maluin aja		
Kucabe mulutmu nnt ruhut, buritmu juga tak cabbehh... Mau ?.. Pembohong.... Dulu SBY kau puja skrg joko ahok besok mereka kau jelek jelekan. Manusia gk bisa dipercaya mmg kai.. Kucabeeehh mau ??
ahoker pada seneng klo jendral gatot diganti
Setuju sama mas mulyadi		
Celana dalamnya ketinggalan...		
Mantanku lebaaaay
Beo ...
Hai ,para politikus kotor di DPR , BISA GAK KALIAN TIDAK RONGRONG PEMERINTAHAN JOKOWI TERUS MENERUS. Kalian anggauta DPR pada gak tahu malu. Apalagi itu komisi 3 KERJANYA DUKUNG ORMAS RADIKAL TETUS.. sungguh memalukan.
Hahahaa
Preman amat.. Pokoknya orang luar gak boleh deket2 gnpf ya..		
Oaaalaaahhh jago nyadap menyadap ternyata		
Pingin nyocokin sama yg di video ya pak?		
Luhut Binsar sudah menjelaskan. semoga adem
Biarin pusing amat pak kyai...mau dipilih atau ga dipilih sy ga pusing wkkkkkkk
Salut tidak ada sari roti yang dibeli disuruh bagikan gratis, tidak ada pula bajaj yang disuruh ngetem pura2 ikut dan di blowup
lakinya gak bs ngaceng kali???		
berharap something nih yeee,,,
MUKA TEMBOK.ISLAM ISLAMAN(ABAL ABAL)
Ambil yg byk cel. Kurang nambah
Emangnya mas agus pernah mimpin DKI Jakarta ? Wong kerjanya kan TNI apa hubungannya sama Pak Djarot ya ? Aneh namun nyata. Ya saya sih yakin yg terpilih no. 2. Thx		
Hr gini dah g heran lg siswi berbuat kaya gtu		
Tunggu dan lihat apa yang terjadi!
Ini pemimpin sejati berjuang demi rakyatnya,ampek rela tidur beralas kursi,,contohlah bu risma,,
gaji pendemo kira2 ikut UMR mana ya....??
Jika memang keterangan para saksi itu palsu atau rekayasa saya dukung untuk memproses mereka secara hukum.. Tapi kalau trnyata yg bohong adlh org  yg mngatakan saksi itu palsu dan rekayasa, gimana.? Jangan dihukum?
Sesama umat Islam itu semua bersaudara dan anda dgn senang hati saudara anda difitnah bararti keislaman anda perlu dprtanyakan dan jg Yg anda maksud radikal itu siapa..		
Hahahahaaà R 1... Coba keyakinan.y jangan pasti menang melulu...x x keyakinan.y psti kalah...biar nanti kalau kalah lgi d 2019 bisa legowo
Sampai lebaran kuda ngga bakal ketemu orang yg kirim SMS		
Ditiru????????????? Lu aja kali
Hari gini masih ada KTP ganda... Udah ga jaman bro... KTP ya satu aja kali
Babe ini berita kutipan yang sumbernya dari kutipan diragukan kurang tepat historisnya, dan terkesan memojokkan serta mengadu domba, apa perlu dimuat atau memang perintah?
Hidup kalian berdua penuh dengan setingan,bener2 cerai baru puas loe kemakan karma sendiri,dah mulai g laku y
Ketika orde lama pemimpin adl Presiden hingga orde baru dan reformasi Namun saat ini Presiden hy jabatan yg dikendalikan RATU yg tak kesampaian dipilih Byk yg tau tp sepertinya mrk tak peduli atau pura2 tdk tau PENGUASA, Mrk lupa esok mgkn tak brkuasa lg dan saatnya nti menunggu giliran DIOBOK OBOK.
marah kok baru skrg ngomongnya... lha dulu pada ngapain. trus kemaren ahok disambut meriah dikepulauan itu apa.... fakta yg berbicara...		
POLISI tidak tegas untuk menindak orang-orang FPI yang arogan. Apakah POLISI takut ?		
Bibib tukang cangkul
smua karna uang bulsit....loe hok....		
Banteng ga mau kalah
RIZIEQ  DAN AHOK BELUM TENTU SALAH DAN BELUM TENTU BETUL YANG ALLAH  SURGA DAN NERAKA DIDEPAN KITA SEMUA SIAPA NANAM PASTI PANEN MARI KITA BERBUAT YANG BAIK YANG TIDAK MELANGGAR HUKUM AGAMA DAN HUKUM NEGARA		
Stju pak		
ngaku2 anak. bapak kandungmu saja kau biarin
Antasari yes
Tunggu lo pada. Ahok jadi presiden gusur tuh jongos2 keluar indonesia. Tau rasa lo		
Saiya sangat PRIHATIN dgn bangsa ini.		
MUI,sdh d duduki sm org org Fpi,Bachtiar Nasir,Ente maunya apa sih bikin ribut aja,demo"mengatas nama kan agama sm bw bw Ulama,
Si riziq maksud lu??  Gak lama lagi....Lahhh		
Memang  aneh  hebatnya ahok.
PDI-P itu apa ya? Ngak kenal baaaaangat!!!! PDI-P itu orang mana ya? Orang Indonesia ya? Klu orang Indonesia'kok kami ngak kenal
Hoax nih...		
gara2 sering demo fpi.maka kesmpatan di rangkul dan ditunggangi aktor2 makar !
Hahahaha ternyata ada boneka yang mau di peralat kasihan deh		
Nasi bungkus udah abiiiis om
Waduhhh... ada apa lagi nehh...		
Drmua berdasr hukum tiada pesanan.
Mari jangan munafik ulama akan di lindungi oleh Allah jika jujur dan jika sebaliknya nista akan di hadapi..		
Ayo adian napitupulu ambil sendiri tuh mobilnya yg ketinggalan kalo berani. Jgn suruh org lain buat ngakui itu mobil mereka.
jd gubernur medsos aja..ga da yg protes suaranya 1000% malah
Okelah gw masih percaya kalo surveynya aniessa tertinggi. Ini kenapa jadi ahy yg tertinggi? Surveynya sih asli2 aja. Yg disurveynya bodoh2. Apa bagusnya sih AHY? Kalo emang milih pemimpin muslim ya minimal pilih Anies lah yg lebih menjanjikan. Bodoh.
AHOK MASIH YG TERKUAT MESKI DIGULINGKAN DENGAN BERBAGAI CARA
Hidup Pancasila !!		
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup		
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau....wkwkw
e ktp yg cangih aja bisa di ... tipu !😈
Politik.muyak.....
Maap gak berbobot
Ya Allah berilah hidayahMu untuk org2 yg hobi menghina islam dan ulama...aamiin...
Ulama juga manusia... Orang tua juga manusia.. Yg  tak luput dari kesalahan
Lebaran kuda...maksudnya...???
Demokrasi diperlukan utk menyingkap kebenaran bukan menyelimuti kebatilan...		
Jenput pak jempuuut...
PENGACARA MACAM GINI GA TAHU MALU GA INGAT DOSA GA INGAT NERAKA GA PUN YA MUKA KELAKUAN KAYA RAHWANA
Oalaaaah...wes podo kehilangan akal sehat org2 itu
Klo presiden jelas ga boleh disadap... KALO MANTAN PRESIDEN knp ga boleh disadap??		
Dari pada perang sesama umat islam,lebih baik kita smua berdoa,smoga hari kiamat lekas datang,hilang perkara dunia
JGN SAMAKAN  CARA PIKIR DAN SAK WASANGKA BURUK DAN SEMPIT KPD ORG LAIN..."KALAU ANDA SYATAN JALAN LAH DGN PRILAKU SYAITAN YG ANDA JUNJUNG TINGGI  ITU"...
Kalau memang itu benar sgra dibuka. Jgn mmbuat tuduhan yg blm benar		
Modus,,,pamor hilang...kayak selebritis ckckxkck
Makin tidak nggenah pejabat  negara ini
Komentmu keterlaluan,kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta agamamu tanpa alasan yg jelas.		
akankah dunia berakhir...dunia hancur ulah manusia sendiri
Berani bubarin...berak dulu kali..???
Kalo saya pasang lampu hazard trus spion tengah saya tundukan...emang sok sip orang2 spt itu...		
Dedy Nurafandi masa senja lu jga pasti akan tiba
Masih mending dari pada mebghilangkan orang hingga tak tentu rimbanya makanya sebelum ngomong lu cuci muka dulu bowo
Ngapain edit2 , udah jls video sbenarnya itu
Blh main kog tp tggu lebaran kuda....
No tlpnmu mana!!
Kena jebakan batman...  Wakakakakak ketahuan aslinya.  Memang ada percakapan Kalo begitu
Ada apa pak SBY dg MUI....payahhhh
Harusnya "Kok mereka bisa tau sih?" Wkwkwk		
Klau mau ibadah ya di rmh bisa np hrs ngumpul massa ujg2nya  ga jelas jgn kasih ati ...ujg nya ke jtg
Gmn tuh
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..		
Mmg setingan..acara tidak bermutu,heran knp org suka nntn acara sprt itu,tdk mendidik
Maksud mu apa?! bukan PKI,,, tapi DI/TII mau dihidupkan lagi,,,
INDON MEMANG GITU ??? ngak bisa diajak maju ??? senang gaduh  & senang aduh domba ??? aduh program dong ??? kapan negara maju ??? cape de ????😈😣		
Gak kaget blass
Maju terus MUI jgn takut membela kebenaran		
Seorang ulama seharusnya berkata jujur..kl sebagai ulama apalg mempunyai kepercayaan sebagai keyu MUI...seharusnya bkn kebohongan yg diucapkan...tp kejujuran..dgn jujur orang lbh salut dan punya rasa hormat pada beliau. Semoga beliau sadar bhw kejujuran adalah cap yg dimiliki oleh orang yg beragama.		
BRISIK... APA YANG KAU UCAPKAN KAMU JUGA YANG KAU LAKUKAN. .....
Hahaha....bikin ngakak aja ini orang.		
Kalau memang Om Ahok & team kuasa hukum punya bukti yang lengkap..., sebaiknya di buka aja sekalian ... biar semuanya menjadi jelas ...		
Mgkn salah satunya ada yg lupa ingatan dan yg satunya dejavu...wkwkwkwk
Riyono tampaknya anda suka sekali dgn pocong.. mau saya belikan kain kafan buat anda..??
Hayo mulai gelisaah..		
Datang aja sendiri, klo gue sih ogah
A M I N
Hahahaha ini berita lucu banget...
Kalau Rois Am nya mau dipolisikan apa masih dingin??? Ambil sikap dong		
Ini lagi ikutan politik....berubahlah khan sdh dikasih peringatan kemaren spy berubah.
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
Biar adil cepat penjara ahok
Barisan sakit hati sebar hoax... Putar balik fakta, jelas rakyat marah dimana mana atas ucapan dan tindakan rizieq, kl utk sby itu karma dr omongan dan perbuatan. Rasaan pemerintah tenang2 aja. Polisi jalankan tugas proses hukum krn ada laporan masyarakat,.jd masalah dan salahnya dimana???		
Skarang ngaku ada komunikasi sama SBY di pengadilan gk ngaku.. wkwk.. SBY juga sdh ngaku,jd benar yg di katakan Pak AHOK.. Tp yg di salahkan Ahok lagi..  LUCU BANGET,nyampe ngakak bacanya.
Penghuni bonbin dan penghuni septic tank diumbar disini buat komen.
Itu salah paham.." bos.." coba teliti jgn pake pikiran kebencian..."
Minta maaf  habis itu lakukan lagi itulah biadab
Alahh..paling org2 FPI jg...supaya cr simpati...
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Ahok benar2 kena batunya... kali ini jokowi pun tdk akan mampu melindungi ahok... mulut mu harimau mu.
lho yg harus punya pikiran panjang dan rasional. jgn pikiran lho bela sebalah dri ucapan lho.lihat siapa yg bikin gaduh
Waduuuh gmn ini, hukum tdk berlaku u' org tua? Org tua tdk slalu bnr. Gmn nanti jalan anak cucunya?		
Nahlohhh
Jakarta bukan cuma punya dki songong...
Mohon ya Ida tembem..Kl Lo mati buang ke laut AZA ya...
Itukan komentar Anda sepihak.yg jelas sekarang Demokrat sdh ditinggal
saksi harua netral, kenapa FPI jadi sakai ahli? aneh sekali..		
ahok pemecahbelahbangsa...		
Namanya adoel pembela domba
Makar di tempat tidur		
Tuan Rizieq shihab mungkin Muslim... Tapi belum Mukmin..apalagi Muhsin..		
Dinartgo kmu pki		
Ahokers tiarap klw brita gini" coba ttng rizik mnggonggong dech hihi
Hahahahahah harus nya ahok dulu yg di priksa sesuai ga perkataan nya dgn bukti transkif penyadapan telepon nya.. Klo bener ada transkif nya baru periksa hp sby sesui ga sama isi hp sby..
Ini artis2 cerdas...salam ✌ jari untuk periode ke✌ lanjutkan...
Ah pal taufik memang dendan ma ahok
Ga semua lah jokowi ga khan ?
Hahaha kroninya muncul dah
Norak, gentlemen dikit donk pak, jangan dikit2 curhat. Malu pak malu. Apa2 selalu dikait2 kan sama presiden. Kenapa? Mau mencari simpati dengan memojokkan orang lain. Ah lagu lama. Saya prihatin sama bapak.
Meskipun masih belum disahkan, dan itu rancangan pancasila pak soekarno, ttp aja menghina namanya.. bisa ngga bib bikin rancangan ideologi negara seideal itu?		
Kekacauan ini ulah media dan campur tangan banteng
agus sekolahnya banyak tapi kok ga keliatan dan kedengeran pinter ya, heran		
HaHHHH.... Pks.demokrat trus apa lg....emang mendukung KPK......tp korup jalan terussss.....
Allahukabar
Agustia @ apa yg d dpat d dnia smua itu adlah perjalan takdir yg tak bs d pungkiri n d hindari tk ad 1 mnusia yg brcita mnjdi durjana tp jka itu gris takdirny aplah blh buat itu hrus d jlani krna tdak ad 1 manusia pun yg snggup merubah gris takdir itu mnjadi ulama ato mnjdi dkun itu takdir bkn cita2
Revolusi sdh ,tp gagal krn tak didukung umat islam mayoritas. Apalg yg kamu tunggu.		
Asyik tambah satu masalah lagi hahaha....kasian riziq itu sdh tua....coba tolong biarkab di masa tuanya di bisa tenang...kasian dia...tp dia juga yg menabur..hasilmya dia tua juga. Ukuran yg dia pakai menilai org, di ukut lagi berulang2 utk dia		
Mau diapain lagi klw Ahok terpilih itulah kenyataan bagi masyarakat DKI.
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
emg bener gara gara ahok menista alquran.semua jadi kebongkar mn ulama2yg pro ahok ataw tdk.skrg semua kebongkar.aparat hukum.pemerintah.kpk.semua ketahuan pro ahok.pantesan udh tersangka tp tdk di penjara.udh tau korupsi tdk di tangkap.yg kontra dg ahok harus di hukum.
Knp negri ini jd sprti ini diera pmrintahn skrg..		
Sang mantan ...LEBAYYYY
Kecuali dlm keadaan darurat. Ajaran apaan tuh egois, mau enaknya aje...
Mgkn jg ada pengaruhnya. Mungkin loh yaa....
Akun palsu.. akun palsu		
Maaff strategi PRIHATIN anda sudah tdk laku
Aq jga malu gara2 fpi, bubarkan ssja dari pada miklrin g ada pnyelesaianx,gara2 trpecah kesatuan bangsa indnsia !!
seharus nya bgtu,,		
Seharusnya kita lbh trbuka mata melihat kndisi skrg, iklim politik global y memanas jg sampe ke indonesia sungguh menyedihkan kita melihat fitnah dimana mana dan trlht jls tatanan hukum qt y masih lemah y smakin memperpuruk kndisi bgsa skrg.  Semoga indo berjaya kdepannya tnp slg fitnah
Mantan presiden cengeng....
Ahok ahok mulut mu harimau mu
Poli tikus.....!!!
Maling ko teriak maling
Siaaap itu baru namanya NU sejati membela yg benar		
Islam KTP
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.
@uchok 22 : sorry bro ... Iman gw bukan seperti iman lu yang berkiblat pada kebohongan, kelalaliman, kekuasaan dan kepentingan politik
Kenapa ya perasaan ini terus mengatakan Arsenal kalah telak.
Km anggap pengh1na an agama sebagai candaan. Jangan begitu lah, itu menyakiti mayoritas umat muslim.		
Qt sebagai umat manusia tidak boleh sujon dl qt cari kesalahan dan kebenaranx baru qt tau yg sebenarx..		
oh..amin rais kamu memprofokasi agama..mau islam ap bukan yg jelas dia pemimpin yg jujur..bukan korupsi...ngapain kalo seiman tpi korupsi...negara hancur..
Wrjbcijh
Kena batunya,,,,,loe,,
Hati hati Riziq,  nanti di AA kan.
Supaya apa??? Supaya rame???
Hahahaha,,,,,,,,,,,,,,
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..		
Nah loe.. kog bs ya apa salah ketik ?
Mulut sama hati aja beda.. !
Jarot berpasangan ahok cucoooooooook
Adu domba ...
Lemah lmbut tpi nusuk
Pembohong apa kah masih pantas di sebut kiai? pumaka agama harus bs jd contoh taulan buat umat nya tuhan tidak bs di bohongin tunggu pembalasan dari tuhan		
BETUUUUUULLL !!!!!!! MANUSIA DIHARGAI BUKAN KARENA KECERDASAN,JABATAN DAN HARTANYA. TAPI KARENA MULUTNYA. KEPADA ULAMA SAJA BERANI MENGHARDIK & MENGHINA ..... BAGAIMANA DENGAN RAKYAT JELATA ....... ?????		
Petrus cara berpikir kamu bloon bangat...skrang gini sy bikin vidio mesum/ pornografi kamu dg perempuan...apa km bisa ditangkap apa tdk???? Kamu sekolah lg deh biar pintar...semua itu hrs proses dl scra hukum terbukti pa tdk...klu terbukti baru ditahan...katanya pengacara tp tdk tau proses hukum.
Definisi ulama apa ?		
nyali ayam sayurrrr		
Beckham rakus
Tegasnya ahok kalee mas. Liat aja ngga bakalan berani hahahaha.  Ngomong doang gede.  Liat aja ntar kalau dihukum nangis bombayyyy		
Hahaha...sakiit
Cuma sayang roketnya jatuh bebas saat pilkada. Ha ha ha ha		
Cie cie yg ngakunya pinter padahal goblok
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal		
Indonesia yang kacau~ tanda akhir jaman semua serba salah, yg salah dibenarkan dan yg benar disalahkan. Astaghfirullah!
Komentar jgn mengeluarkan kata2 yg tidak pantas krn bisa membangunkan GP ANSHOR yang cinta damai tp tak akan diam kalau diinjak-injak.		
takut om....udah main telolet aja.		
✌
Lihat aja nanti pasti nomer 2 yang menang
Hahaha.... Dagelan		
Pesan		
Lambemu ?		
Orang tua kok Curhattt....apa2-an konyol....harusnya berjuang utk Negara dong....Hambalang hambalang!!!
Rakyat demokrak x,, hahahaha		
Istighfar pak....istighfar....ini sudah bukan jamannya bapak....serahkan pada yg berwenang....
Ngajari...PPS
Kalau memang seperti itu, kenapa dia dan pengikutnya tidak dibubarkan?..... Bukan umum saja sudah Nasional dibikin ............. Wkwkwk
Cocot nya habiburrohman yg blg zon.
Kerennnnb
Makin banyak aja mantan pejabat diadili memang msh banyak tempat yg kosong.
Hidup sengkuni beye, bikin kacau terus Jakarta supaya anak lu bisa mencapai tahta..
Slmt dn sejahtera NKRI dg adanya NU amiiiin		
Bisa bgt... Delivery order malah... 😆😁		
Tapi jangan lupa harus pilih no.2.kalau anda orang cerdas.
Haha ini menurut gua pribadi itu bukti pencocokan di foto-foto hot mirif firza ada tv segala..		
Betul pak ... sesuai dgn apa yg pernah bapak sampaikan di kuliah umum bapak yh saya ikuti di ugm ... hukum adalah produk dr politik jadiiii kalo mau hukumnya baik ya politiknya diperbaiki duluu mgkn gitu pak ya kl boleh saya simpulkan		
2019 Prabowo for Presudent
Coba tunjukan satu aja , alat agama yg bagaimana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik.?  Apakah itu pertanyaan bodoh ?  Atau ente terlalu bodoh dg tdk bisa menunjukan nya ?		
Jangan ditemuin pak kyai. Paling mau pencitraan
Ada om. Cuma 2 orang yang milih prabowo pas pilpres anis sandi		
Basj
Basi
Coba diselidiki pak,,, jgn2 itu org2 suruhan sendiri,,, biar terkesan dizolimi wkwkwk....
Ayoo makin tunjukan taring mu.....wkwkwkkwkkwkwkwwkkwkwkkwkwkwkkw Kok minta maaf ujung"nya....hahhaha		
Sabar pak sby..........
Om , BETI (beda tipis), Kesaksian palsu dgn lupa ( pikun).		
Wow ....seru ...deh....klo mrmang benar ada yang nyadap, pembicaraan antara ketuaMUI  dn Sby ....apa kata dunia ....hmmmmm		
Ah masa?
Maklum aj fans beratnya
Wah kalo bener pak ahok punya rekamannya bahaya nih nasibnya		
Gw Pilih FIRZA HUSEIN.. Krn Hots.. Y G Beib ???? 😀😁😀😂😂😂😂😂😂😂😂😃😄😃😀😈
Laknatullah..		
Ngapain jga minta maaf, klu gw akan blas dendam klu nanti demokrat jd presiden kerdil kan pdip, biar perlu org org yg gak kena korupsi di usut sampai ke akar ya,  dana yg pake td kemana lari ya
Beberapa bukan baju luar kali. Tapi lingerie, Babe.. Ada yg cosplay. Jangan dicampur sm celebrity Hollywood
Manusia tempat salah Dan baik lagi orang yg meminta maaf Dan memperbaiki kesalahan. Semoga pak Anies Dan pak Sandi sebagai orang /pemimpin yang tepat untuk menggantikan sipenghianat alias ahok.		
Biar rasa.. sby komentar dong		
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH		
Misalkan beliu bohong.. gmana... apa kalau kiyai itu gk ada yg bohong		
Hahaha,emang ENTE bahlul		
Maklum dulu khan RYAMIZARD NGA JADI UNTUK MEMEGANG PANGLIMA TNI, Keburu DIPENSIUNIN...Sekarang AJI MUMPUNG menjadi Menteri Pertahanan BALAS DENDAM NGELUARIN KEPMENHAN, untuk MENGEBIRI PANGLIMA TNI, eeehhh...JOKOWI MANAAAA,,...BEREAKSI DWOONK, BAHAYA INI, BAGAIKAN API DALAM SEKAM...!!!!
Emang yakin semua ulama tau agama...
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha
Orang bijak lebih baik diam & bekerja dibandingkan cuit krna merasa dizdolimi.  Mr. Prihatin menggonggong Pak Jokowi berlalu.
Hoaker sok suci......		
Bukan lapor polisi, malah lapor ke media. Lagi hang x nih
Gak ada lagi fpi, ketua nya riizeiq sdh di lempar ke neraka
Orang bekasi masih mau pilih tuyul begini?? Kata cak lontong... mikirr mikirrrr
Ditata dulu dlm Negri....  Ngadain Urus yg keluar, di dlm aja masih acak acakan Tong......
Kalau ndak ngerti hukum jangan bicara masalah prosedurnya bang..		
Preeeettt...		
Caranya???
Kasiin ke nikita aja
Lihat mukanya makrup ni...! Pasti orangnya  nggak jujur.....! Saya berani bersumpah lo...?		
Uang buat pembangunan rumah allah juga diembat. , tunggu saja balasannya nanti		
Lebih buruk lagi perangai orang yg ngomongnya		
Masa
Pada saat hari itu jga polisi seharusnya tau, kan platya udh ketauan, apa lgi blang cmn 2 huruf
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Halloww AA apa khabar pak dengan kdua istri nya...? Hehee.apa mau nambah lagi jd tiga,empat. Msh boleh tuh paak.		
Dimana bumi dipijak...... Disitu langit dijunjung.....
Kalo koment yg nyeleneh sbaiknya liat kondsi yg sbnrnya dong...
(Mungkin) ada maksud tertentu		
Malu....org ini urat malux dah ptus. .		
Bingung komen
Dia itu mana pernah ingat dan sadar apa yg sdh dia omong n lakukan.....
Jiah @jojon sm Bhineka baweel nya bukan main Nanti Bang Bhineka..ane bantu		
Seniman2 abal2 dan karbitan...		
Bagaimana kalau isi REKAMAN ITU BENAR ADAnya....APA MSH DI SEBUT FITNAH....????? ATAU SEBALIKNYA SDH TERLANJUR BASAH KUYUP  ketahuan belangnya. Jd mendahului mencari simpati masyarakat....Dgn mengadakan  siaran pers.  ????.
Aq pesan
Test stau tiga satu tiga satu tiga
Ciri2 orang mau koropsi selalu salahkan kpk.		
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya		
Matamu picek itu
Ingat juga hutang kita Kuwi. Siapa yg bayar nih???		
Oh iya...FIRZA HOTS ya novel???		
pak tua sudahlah..engkau sudah terlihat lelah..istri manis menunggu..istirahatlah..di luar bnyk angin..wkwkwkw..		
Di pengadilan masih berani melecehkan ulama.. Apalagi nanti terpilih jadi gubernur... Akan banyak permintaan maaf yang di minta ke umat muslim.. Sampai kapan? Sabar juga ada batasnya..
Dan dibelakang yg benar itu allah....yg iseng ya satrti iseng		
Kok boong ya?
Trus mau bilang istana dukung ahok  ya ngak mungkinlah tp di belakang baru bilang dukun
Gara gara lisan tidak dijaga, berapa duit persidangan terbuang..
Rossi bisa kaya gini ngga yahh.  Hmmm jauh hehehe
Om PANIK om
Tokyo ghoul
Perang yo...klo udah pada mati baru tuh nyadar		
Taai lu. Pemgecut nama aja punisher apa itu ahoker kaum pengecut. Amit2 braninya sosmed doang
Hooooooh
ga bermutu
Copy paste
Tuhhhhh kan gw kate juge ape...? Ahok lo pilih....midarrt lo.. wkwkwkk
Hadehhh nih jiro liat berita dong.. g ada kata sadap menyadap ddlm sidang x
Hargai orang lain klau kamu pingin di hargai.
Sumpah pocong. Aja		
Bersatu mengganyang Putro sasak....asyiiiiek...		
Beraninya di kandang doang, bantu tuh Palestina, hajar israel,mampu ngga?,hidup ahok,berantas korupsi!!!!!!!
Gak malu....cengeng......memalukan
JANGAN CIBA2 SALAHKAN PENDETA,ULAMA,USTAD,KYAI,BIKSU, KARENA MEREKA ADALAH ORG YG PALING BENAR DIMATA UMATNYA....MANTAP		
Nah ketahuan deh yg akhir-akhir ini sering berkoar koar.
Hai Farida...jagalah mulutmu utk tidak sara. Mulutmu harimaumu. Ucapanmu sdh kena pelanggaran UU. Apa anda tau saat di Malaysia mrk sebut org Indonesia dgn Indon dn itu menyinggung? Ahok adalah WNI.		
Tukang kompor mulai cuap cuap		
Prabowo sdh ditunggu untiuk menjadi presiden masa depan. Oleh rakyat indonedia, Satukan NKRI, berdayakan bangsa sendiri  untuk menjadi sejahtera dan gunakan SDA dgn bijak, pelan pelan tapi pasti
kurang kata PRESIDEN harusnya Dua Tiga orang larang Presiden Jokowi ketemu saya itu kalimat yg pas Pak		
Embeer jolang gayung...		
Jangan suka begitu van jangan suka merendahkan orang lain apa loe mampu jadi seorang pemimpin
Ditengah korupsi kau penulis ini yg lebih korupsi bersama kronimu
Keren,,,,
Gak perlu bertemu dengan si jenderal terzolimi ini, gak ada nilai + nya.
Tidak perlu di persoalkan , dari mana Ahok tahu , yang penting : ya / tidak		
Tambah terkuak semuanya...lanjutken pak polisi....		
Buka aja....dan perdengarkan di pengadilan, biar terang benderang. Jaman sekarang, ngga ada yang bisa ditutup-tutupi.		
Lanjutkan...........bela ulama bagi umat muslim jgn di eming2 dikit2 minta maaf
mungkin bisa jadi haha
Ah sudah tua...ngomong apa saja bolehlah, wong setelah ngomong jg lupa kok..		
Bkn presiden pak tp mantan ingat pak MANTAN		
Hepeng nya udah kagak ada boss.sy aja pribadi kalau disuruh ngak ada hepeng mana mau,masi banyak kerjaan yg lebih manfaat nya.
Pengacara pasti laris manis
Buldognya udah aktif lagi jagain apbd,kering lagiiii 7 bulannn
Wkwkwkwk
elo mah ga punya masa sirik aja loe tong.		
Laporrrrrrrrr...... Gitu aja kok repot..... Lebay loe......
Lumayan sekel...😂		
Adu program bos ..gak perlu black campaign..ndak keren + udah basi..rakyat sdh cerdas...
Alah sooo loe		
Dunia lain kali pak.
Salut sama Gus Nuril..ulama yang senantiasa menyejukkan..sehat selalu Gus.
Y jelas lah..
Di samping siapa cepat, dan juga siapa yg kuat itulah yg dapat....		
Manusia ini ngga takut dosa....		
Memang ajal kpn datangnya kita tdk akan tahu itulah manusia,Krn manusia hidup di dunia ini sdh di kontrak utk bayar amal perbuatan terdahulu kalau belum cukup maka akan di bayar lagi pd kehidupan YAD begitu seterusnya sampai pd dosa2 habis hingga mencapai kesempurnaan hidup utk mencapai Moksa.
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.		
Laporin aja .....  Biar kita lihat.seberapa kuat sih  Ahok ini.dengan para pendukungnya.		
Hebatnya org2 demokrat masi ga ngerasa salah dan ngerasa dizolimin, pas ahok didesak proses hukum padahal plg getol zolimin org lain. Demokrat oh demokrat, mmg jagonya munafik.		
Hebat ya Yondri... Bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...?!? Org huueebatt...
ProvokaTor jg ni org.
Wah seksian dong ini
Bijak,,		
Minoritas klo buat nama jangan salah hurufnya...
Buktinya kyai dikriminal
Hebat cara ampuh mengendalikan populasi penduduk
Saya sangat hormat dgn Gus Mus. Memang seharusnya seperti apa yg Gus Mus bilang.
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres		
ganti aja dengan hazard
Hukum kalah dengan pengerahan massa ... Hukum akan hancur jika spt itu..
Berita keddab....bin bohong
Hebaaat pasti menang
Mantappp
Artis super leebaayyy....		
Kenapa mesti luhut? Yg punya akses banyaakk
Gak sadar......lu .....cacing..enak dimakan
Semua ini hanya ingin menjatuhkan ahok sekedar cemburu sosial elite politik agar ahok tidk lgi jadi gubenur politik kampung tidk gentle		
Ahok pemecah		
Yang membikin di air  keruh ini orang yang  bekas jdi pemimpin, , dan  nama islam di korbankan,,, uang,  uang,, ya uang msk kantong,,  pk de,		
Hahaha....ketakutan ya ...mana rekamannya...darimana dapatnya....kenapa minta maaf....hahahaha
Cakep		
Sok atuh laporin buktiiin klo punya rekamannya.....wkwkw		
Justru dengan sertifikasi tu malah melindungi umat islam, karna jama sekarang tu banyak ulama abal abal berkeliaran
Dalangnya sd ngakuin sendiri.....haha		
Ngeles lagi ..nih orang ..main nya lagi2 agama Bossaaaaaann !!!!
Knp ya semua org islam membenci Ahok? Jika kamu islam apa yg tlah kmu lkukan utk umat islam?
Belajar lg kl mau ketik atw komen, kya anak kecil yg baru bljr menulis & membaca		
Fakta : beye udh ngakuin
Demokrat baper.....hahahahaha....
Ngomong opo wiro ngelantur lu??		
Putra presiden teralay
Sing salah bakal seleh...Gusti ALLOH Moho Pirso...
Ngeri Pilkada DKI, Oktober baru transisi. Selama 8 bulan takut terjadi hal2 yang tidak diingini di Jakarta ini.
ahoker atau tidak, lbh hina mengucapkan dan mengumpat orang lain.		
Kapokmu kapan		
Alhamdulillah pak@kotenembong narglek, d lingk tmpt tggl sy, mayoritas chineese, tp kami sangat toleran..cuma, mereka mulutnya ndk spt ahok, ndk pernah bikin gaduh, alhamdulillah, mereka sangat menghargai sy, jd maaf ya@kotenembong narglek, sedari kecil s/d skrng, sy belum pernah d anggap jelek.
AGim numpang tenar ya...ulama itu mendinginkan, malah sebut nama Allah sembarangan..		
Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha  hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha Yakin omongannya bisa dipegang? Trus klu teman Bos LHO gimana? Hahahaha Hahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Lucu baaaangat
Hancurkan sj jkt hanya gara gara pilkada tersinggung sedikit lapor yg penting kita di daerah tetap aman,lihat mukay sby ingin sekali anaky jd gubernur		
Jangan..
Adanya Niat polisi utk menelusuri kebenaran atas penyadapan tersebut setidaknya sudah membantu sedikit menyejukkan suasana ... Semoga...
NU DAN GP ANSOR BARU SADAR....KETIKA ULAMA DI HINA....		
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw		
Cari panggung ceritanya
barca pasti treble lagi didalam negri barca 2-1 ATM yang udah tersingkir duduk yang manis ya! hahahahahaha
Kalo yg no 1 dan no 3 menghadapi hal ini paling paling tindakannya ......... bekerja sama alias win win solution alias ente untung ......ane untung .....
Bukanyo meningkatkan pendapatan daerah,klu tambah merosot di karenakan biaya yg mahal
Padahal beye gak punya bukti kalo dia disadap.... hahahaaaaa..... terkecoh, akhirnya ngaku sendiri.....
Dan banci zizik brisik
Bukti rekaman telpon sby ke maruf sdh didengarkan oleh pengacara ke hakim dan jaksa. APA BUKTI ITU TDK CUKUP. dan masih dianggap fitnah???		
Apakah segampang itu nglaporin orang
Salah.. yg benar itu negara dlm darurat intoleransi, ormas dan LSM yg mau menerima dana asing utk mengobok2 kemajemukan kita..
Pas untuk ibu ibu untuk antar anak ke sekolah		
Tunggguuu lebaran kuda aj kalee yee pak. Kikkk.kikkmk.kimkkllllklkkk		
Saya siap jihad fi sabilillah kalau ulama dilecehkan semacam ini, Allahu Akbar		
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
Apakah tindakan anda itu udah benar..apakah anda tidak mrasa bosan dgn smua ini.justru anda ini malah mrugikan org byk n dr sdri..keadaan bangsa ini mjadi huru hara krn kalian.mslah dikit demo serbu..kt sbgai umat muslim hrs saling memaafkan n bs memaafkan.
Negri ini hancur lebur krn korupsi.
Ok		
NO 2 memang jos....!!
Gue juga jadi gak suka sama Ahok, lebih baik gue pilih Djarot aja...
LO BILANG PKI,, BIANG PKI Y YG MENDUKUNG ANIS SI MENYRI BODOH		
Mana nih pastor2 yg suka menghina ulama lslam yg biasanya komen di babe kok blum pada nongol....
Jadi kyai memang berat. Umat datang itu biasa utk minta doa restu dan nasehat malah dikatakan gak gak.		
DEMI SAYANG ANAK....PENCITRAAN HRS DIMULAI LAGI...TERANIAYAI...CKCKCK
Klw pemerintahan jokowi bersih tidak ada yg korupsi ini jelas beda dgn pemrintahan jaman SBY..		
Pak Redim ini pintar... Pintar menghubung2kan yang tidak berhubungan... Jangan kait2kan pribadi ketua mui dg nu. Jangan mempovokasi orang nu. Bersikaplah bijak..		
Ada kaka angkat kambing ga???
pak mahpud..pean skrg nganggur ya..? bapak mau incar jabatan apa lg pak ? presiden mau ? aneh bapak ini semua dikomentarin..lucu pean pak..mending beli pancing unt hibur diri ..
Budaya meminta maaf sehrsnya datang bersalaman minta maaf itu lebih gentle knp jd luhut yg dtng ya..?????
Celakalah mereka yg mempermainkan kebenaran... sebab Tuhan adalah Raja Kebenaran.		
Klu mau berdo'a di mesjid2 z biar lbh khusu dan afdol... allah maha segala nya. ..
Paslon cagub jangan diundang cucup dari hati kehati karena dikuatirkan nanti terganjal dengan peraturan KPU.		
Jgn rasis lah udah gk mempan.
makanan telah dihidangkan oleh babe siahkan disantap...! wkwkwk
Gatot ott.
Ohh ternyata heboh bongkar2 tu ini?wkwkwk
Lha ini si by knapa yg ini baru ribut,...belum juga terbukti. dulu yg sudah benar pasti di sadap ame inteligen australi diem aje, kagak berani tu.		
MUI identik dgn NU-identik Ummat Islam, mengulangi ngulangi minta MAAF sama hal mempermainkan MUI, NU, UMMAT ISLAM.		
Para ahoker carilah nafkah yg halal buat anak istri kalian....karna anak yg di beri nafkah dgn uang halal akan menjadi anak yg patuh pada orang tuany		
Dimata hukum juga sama , ga ada pejabat yang kebal hukum,,,,,
Sono gih.. Emang ada yg mau..		
Pecat aja
Umat muslim saatnya bersatu...		
Yang penting laporannya ya,bener kgak belakangan...		
Bagi Polri masalah kecil tuk membuktikan itu mobil siapa...?? Babe update trus itu mobil siapa dan foto mobilnya juga di perjelas....
Ayoo burhanuddin berani gak?!
Langkah elok pk Jokowi.......
Persis film esek2 antara guru dan murid..... wkwkwk
Kalo utk demo ahok 100 kali lagi jelaslah anies senang, kalo demo dia 1x saja jelas dak mau, kan munafik namanya
pernyataan yang NORMATIF semua orang jg tau itu, g perlu disampaikan ya memang hrs begitu
Dia mulai lapar
Alhamdulillah ,msh. Ada yg membela yg bnar
Mknya lo jngn diem aja ksih tau tuh said agil mau kemna dia itu.... ats nm nu trs bikin malu		
Hadeuhhhh. ..kena karma kali yaa.   Hhh
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Muna...harus ikhlas ..
Fadli zon selalu cari2 kesalahan org klakuan dia sndiri dia ga tau dasar manusia zon ga tw diri.
Marilah kita berfikir jernih, tau aturan main persidangan. Jangan mentang2. Bayangkan bagaimana orang mencari kebenaran dan keadilan saat dirinya mengalami tuduhan yg belum terbikti.
Ok  Gw out dulu..
Semua hal serba dihalalkan sm ahok. Licik. Haram lah islam dipimpin dia.amit2
Astgfrllah, kalian bisanya cuma komen sja.		
Anak sndri ajh blm tentu mau tuk melakukan demikian terhadap bpk nya
Jadi inget lagu.. ooo Kamu ketahuan..		
Damai itu indah
betul pak jendral, TNI dari rakyat untuk untuk jangan samakakan yg lain dari cino untuk Ahok
GANTI  CELANA  KOLLOR
Bos nya lg nginep di htl prodeo biasa.....
Ahoker pada pd kmn neh
Iya desy bener enak soalnya sholat nya swminggu skali, mana pakaian nya bebas, keren dweh pokoknya		
ketauan juga akhirnya untung w bukan pengikut fpi
Ha ha ha ha 1000 x		
Gak bisa ngalahin acara islam.bnykan acara islam yg dimonas jauhhh bgt yg dtng
Berita hoaxs		
Satu tiga  satu tiga  satu tiga
Kagak apa2 . Slm 2 jari.
2 pemain yg sama2 hebat
Game over pak
Semakin melebar az yaaaaa		
Jangan berkicau....tunggu tanggal mainya aja
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Umat islam yg mana sih mbahh?  Hadeh pean itu mbok yah mikir juga sblm ngoceh...		
Konsernya ga hebo yg datang dikit... cuma soundnya aja yg banyak....
Alhamdulillah...semoga diberi kesehatan dan panjang umur, Amin...YRA.
Yang komen diatas ini smua nya musuh islam ,tnggu lah kamu  azab allah akan turun ,ayo saudara ku seiman ,kita habisi yang mau njatuhkan para kyai n ulama ,sudah saat nya kita bersatu...allah maha besar....		
Si fitsa hats tambuk banar kelakuan
SATU AHOK SAJA KELIHATAN JKT SDH BANYAK KEMAJUAN ? APALAGI  SERIBU ???  JKT PASTI MAJU PESAT ???  MAJU KOTANYA WARGANYA JUGA BAHAGIA & SEJAHTERA .WOW JKT KEMBALI JADI MACAN ASIA ???
Asyik, ada proyek lg. Dana sumbangan pasti ngalir lg dong, yg ikut demo jd jongos, paling dikasih nasbung.
Sengaja nih si prihatin ngarang cerita ada yg ngelarang pak presiden ketemu dia supaya pak presiden mw ketemu si prihatin untuk buktiin ga ada yg larang, klo sblm pilkada nanti si prihatin bilang pak jokowi dukung anaknya deh😱 dasar sengkuni liciknya kebangetan
Ini baru siiippp
Ahokers ,,, kmana
Mana bs?melecehkan kitab suci kok amanah
kasihan
Betul.  Bung Agus itu tindak pindana yg menyeramkan kalo obrolan itu benar adanya.  Ente pikir sendiri ya.
Yang buat miskin rakyat indonesia itu siopo ? Siopo Menteri Ekonomi pd saat Orba ? Bagaimana harta anak mantan Presiden dan anak mwntan Menterinya ?		
Solusi jitu  Biang Gaduh Dipetrus.
Anjay! Wkwkwkwk. Waktu bikin nama ga browsing dulu
Hidup AHOK.....Semoga DPT berkah Allah bisa menang.....Pilgub.
KPK TAKUT SAMA MAK LAMPIR		
Ya harusnya sertifikasi independen lah jgn di pemerintah,  di MUI lah		
Perang saja......!
Mau dooonk punya mobil kaya riziek		
Ahoker koplakk plak
Sudah mulai mendekati israel melalui kader MUI. Selamat
Bersatu untuk perang??
Mangnya ada orang asing yang ikut pak
Terus ini yg dibela ulama yg mana??
Ko msih ja Ribut dengan kata" br sayap, selama 10 thn ngapain aja
saatnya membidik emas sea games		
Reklamasi pulau g hanya merugikan nelayan m.angke...kemana jokowi,.....yg dulu saat dki 1 seringblusukan dan dialog dengan nelayan		
Emang berani Tjahyo Lolo.. mau kena semprot mami besar...
Km yg di penjara		
Aamin3xALLOHuma aamin aamin3xYRA
ini baru bivara kulit... blum bicara masalah isi..
M pak SBY selama 10 thn jd presiden justru bnyk proyek besar mangkat alias macet apa itu sebuah kerahasiaan pak BY ....
mulut bisa bohong tapi TUHAN lah yg Tau		
Ahok the best
Wkwkwkw Sby dengar ini ))) Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Mantan Presiden TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Berdalih dan berdalil		
Orang yang salah akan selalu mencari kesalahan orang lain untuk menutupi kesalahannya ...semua saksi menurut ahok g ada yg benar dan yg paling benar adalah ahok .....Tapi Allohlah yg mengetahui semuanya semoga diberikan jalan keluar yg rerbaik		
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga		
Manntaappp
banci ahhh
Makanya, jgn seenak udel nuduh2 PKI,  Pki udah kgk ada, ga jaman skrng, Yg ada radikal dlm bungkus keagamaan...
Kamu hebat Ahok...beritamu selalu jadi tranding topik tapi sayang... semua nya negatif
Contoh seorang Ulama yang mapan.
Habib politik
Anak kecil tauuu apa kamu.. Baru bisa baca tulis ajaa laguan kayak pakar. Kerja ajaa yg beneer...urus diri sn keluarga..		
Macam betull aja kau
Mantan presiden paling baper --" lembek bgt
Kalau asli gmana		
Agama jadi kedok doang. Tau nya penjahat KELAMIN.... Wkwkekwkkkkkkk...
Hentikan sidang  ...paksaan...anak pepo		
Qakakakakaka
Waw parah banget nih
Sudah saya fikir pak gus...tetap saya pilih Ahok..sebagai pelayan masyarakat yg jujur
isi puisinya mengandung kebenaran
knp bertemunya sehabis pilkada???  knp tdk boleh sekarang?..
Plat nomer T 11L		
Kok si pari gak juga sadar ya		
Seru beud
Sok suci ni temen Sanusi
Gw liat riyono@ itu tidak disana tidak juga disini.  Ngaku islam tapi banyak muslim yg kurang suka  Bela pihak sebelah, tapi sptnya mereka juga gak terlalu dukung riyono.  Hehe		
Hahaaa..
Bocoooooor....bocccccor lagi..		
gue sampai qiamat dukung habib Rizieq oke aman adil
Ngokkkk
Mau benar atau salah ,dan jika terbukti...maka biar umat terbuka hati nya.		
Apakh ansor msh mau membela ahok? Firman Allah dlm surah Al-maidah kini terbukti bhw non muslim tdk bs dijadikn pemimpin/tmn sejati		
Calon pemimpin masa depan .pejamkan mata geser semua rumah muridnya aladin. Lanjutkan.....		
ALHAMDULILLAH SAUDARAKU DARI NU,ANSOR DAN BANSER UDAH PADA BANGUN DARI TIDUR PANJANG		
Jangan bikin ulah n jangan bikin geram umat muslim dinegri ini.........kmi air diam menghanyutkan.......................		
Kau sdri Tuh yg korupsi... Tunggu bukti2 nya...
nyadap karet aja pak de di kebon.blm prnh kan ngerasain nyadap karet?		
Mungkin menurut mereka MA'RUF lebih hebat ilmu agamanya daripada GUS DUR... Dan mereka lebih menghormati ketua MUI Daripada Mantan presiden Sungguh terlalu...
Heheee..
Kita kagak akan milih pak ahok.. kita coblos pak djarot aja. Salam 2jari.
Nenek moyang lu dan habib2 lu itu yg cocok dibui... pengacau nkri.		
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp ini yg di tunggu rakyat Indonesia		
betul mas Sutowo para "aseng" yg seneng...		
Namanya juga taktik n strategi,  ya jurus pamungkas keluarnya terakhir		
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan doang
Guru teladan
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..		
Hebat ya ahok bisa nyadap gitu, curiga nih di belakang ahok kayanya bin		
Oke mas prass sy hargai pndpat km... Laen wktu sy sambung lgi... Bye		
Katanya kemarin yg bcara kasar teroris...berarti muthia permata juga teroris..minggirkan dr nkri
Agama buatan manusia, yang bener itu ikutin Tuhan		
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.		
Hadooh.. ciloko 12 .. kena semua.. wkwkwk		
YG LUCUNYA BEYE JUGA SIBUK GUB KALO MAO JADI PRES BLGLSG AMA JOKO PRABOWO JGN SUNGKAN2 YA GEDE KEMALUAN NIH BEYE HAHAHA HIHI		
Gue pilih 1 atau 3, nggk ada 2 nya
pak de nya ahok
Habis FITSA HATS terbitlah FIRSA HOTS.... 😂😂😂 Salam 2 Jari Jempol deh 👍👍		
Mmg saudara galang fals pernah hidup di zaman penjajahankah....? Kok komennya aneh 2 ...membingungkan.....
Maling sialan		
Chrol max itu cucunya Edy Tansil		
AHok...yessss ✌
TST siapa yg ngorder		
Memang difitnah itu tdk enak, tp sabar pa Ahok, biar tangan yang maha kuasa bekerja		
Bibib lagi galau
Bukan memang bloon???
Terharu membacanya
Ayo siapa berani....jika berani siap siap rela hilang jabatannya, mesin politik pendukung ahok sangat kuat bro...golkar saja klepek klepek...pa lagi yg ecek ecek....tong tong .... tong kosong...
Lebih bahaya kalau dijajah sama koruptor.anak cucu pun kena dampak nya alias melarat terus.		
Apa lgi yg hrus diperdebatkan, semuanya sdh jlas?!  Jgn men-cari2 pembenaran, tdk ada gunanya, malah menambah KERUH dan SAKITnya HATI.
Dari ceritanya kelihatannya tidak ada konflik, lalu kenapa tegak racun ya??
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya
Nahhh sekarang si Mr. Prihatin aka lebaran kuda mencoba memprovokasi org2 sekitar Jokowi dgn beliau.   Mennggiring publik agar paranoid selalu thdp pemerintahan Jokowi ....		
Msh suka bohong, msh doyan duit & msh berkomplot utk perbuatan jahat, Artinya itu bukan ulama tp penjahat.		
Ngak ada yg salah...		
Haduh... kalau merasa salah/memang salah, pasti  alesananya sakit... #Hahaha #DagelanNegriKu #HadapiDenganLantangLah #JnganPengecut
Tuhan akan menuntun jalanmu pak polisi utk meneggakan kebenaran dan keadilan....ttp smangat pak kapolri		
Ini org terkenal Kutu Loncat, gak konsisten ber etika dlm berpolitik
Cocok benar jadi Presiden thn 2019 ..  Tapi hanya radius 500 meter dari pasar   T A N A H.  A B A N G , dan sekitar nya, he he he he
Sekali 2 yaaa tetap 2 pilih yang bersih, jujur dan benar-benar bekerja nyata
Gara2 mulut 1 orang... bikin gaduh banyak orang
SE 7		
Lulung Mubahalah gak perlu nanya prass Gw ahlinya dalil, nash, syariat, sirah, perkataan Sahabat... Pemahaman gw ttg Mubahalah udah benar Lo aja yg bebal!!
minta maaf demi meraih simpati pemilih., kekuasaan emg enak, segala cara ditempuh agar tetap berkuasa., HoK Hok.
Seniman? Partisipan iya.		
Pemerintahan Jokowi Diktatur ?
Kalo begitu udah saya aja yg mengetahuinya.
Klo habis itu kalah di pilkada...
Mudah2an permintaan maaf bpk bukan kepada tikus rakyat........		
Gerindra bnyak dhuni org2 dolim...tggu ja khancuranmu gerindra.		
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK		
Bener ... Om. Tapi rakyat udah terkapar duluan ...
Ngakakkkkkkk		
Salah saya apa ya..?coba jelasin..?		
Apa kurang agamis tuh dari PKB & PKS
Fpi selesai tamat
Gmna dgn rohinghia
Wah Demokrat penakut,belum apa2 sudah ngemove macam2 Soalnya SBY udh keluar beaya banyak utj njegal petahana. Hahahaha		
ORANG-ORANG YANG TIDAKTAU DIRI...TIDAKTAU MALU...MEMANG HARUS DIBASMI DARI MUKA BUMI..
MBAH MA'RUF SOK TAU KAYAK MIJAN..  Huahahaha guoblog		
Negara bkl hancur karna ormas" yg sok slalu benar		
joko wijayanto jaqa cocot mu itu kamu itu manusia  yq tak tau diri!!!		
Knp pak beye gk mau ngundang pak jokowi,mlh maen futsal.....
Jadi inget sma gatot brajamusti....bahlul bela habib cabul....
Mrekah mremehkn dosa fitnah		
Babe kalo kasih berita yg bermutu aja.. jangan kentut pun jadi berita... nggak ada manfaaatnya		
Negara ini sdh salah orang yg sdh salah malah di belain yg benar di salain astagfirullahalajim.
Pinter tapi Ojo dong*.... Privasi terusik dya sbg mantan pejabat... Penyadap an sdh diatur UU... Bukan masalah bicara apa2 Anda sehat?
Luar biasa Pak Presiden...Maju Truzz..
Ah si bapak bagian dari risieg..		
Gw pilih gubernur jokowi bukan lu.....		
Takbir "Allahu Akbar"
MALING....TERIAK MALIIIIIIIING...
Jangan selalu di kaitkan dengan ulama Ulama juga manusia dan tetap derajatny sama di mata allah dengan seluruh manusia
Waktu presiden,  disadap Australia,  perasaaan tak seheboh inilah,  hahahhahahah padahal masi presiden loh kala itu
Kalau orang bersalah, mau jujur skan kesalahannya,,,  buat apa kita pakai penegak hukum???
Korban gusuran nih mas sunaryo 😜😜😜		
Bagus pak ahok betul itu,  doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Tuhan.		
Mudah2an di hukum seumur hidup !!!!
Orang Ma'ruf udah maafin Ahok, eh orang-orang ini masih dendam aja kayaknya. Emang gitu ajaran agama loe ?
Pencitraannya di MAna yaaa
Gubernur daerah khusus ibukota jakarta nomor 3
Fpi mang gerombolan preman pendusta yg tidak berpendidikan
Pantesan si bibib pindah ke bogor...modus..
Mantaaaaaap
Judulnya seulgi, banner yg dipasang malah irene 😓
Mimpi kali yeee
Maklampir
Koreksi diri dulu pak baru ngomong
Ya harus di batasin kalau ngak bisa-bisa semua orang indonesia nyapres		
Ganteng amat..		
Sadis.....baru nyolong helm aja sampai segitunya.........		
Sikat n buka semuaaaa biar jelas..hehehehee		
HahahahhHa kasihan dirimu..hahhahahha
Sangat bahaya Ahok sdh di bibir jurang,..		
Pasti pak,kt hrs memilih yg pintar ngaji dan sholat.
Ow gitu toh
Orang orang demokrat semua ketakutan. Gemana jika apa yg di bilang penasehat hukum ahok  benar? Kalau gak siap kalah ya jg bertarung.		
Pemikiran yg bijak.berbanding terbalik dgn Ahmad Dhani
Katakan Peta 2x.. :D
bangga dgn ahok.....tdk mkn uang rakyat..membela rakyat malah diadili.....org yg korupsi mkn uang rakyat ditunda proses hukumnya?????
Bibib suka lendeir ni.
Isu Sara paling.. Karena Suku, Ras, Agama punya keunikan tersendiri.. Parameter/ Tolak ukurnya samar, karena punya penilaian argumentasi yg berbeda..
Salut sama uus. Anda telah menu jukkan kebenaran sejati. Memang bingung kok riziek bisa disebut ulama?		
Ah....Yg bener.......Isu murahan
Beye tuh yang bikin gaduh........
Alquran ga perlu di bela dengan demo...  Ajari anak mengerti,  membaca makna isi Alquran...  Pikir lebih dalam ucapan anda...  Benahi ketua FPI yg sok suci...  Alquran dari zaman nabi sudah suci jgn di kotori dengan nuansa politik.
dah sepuh mestinya dikurung di kamar....ngapain maen di pengadilan
,Amin moga cpt hamil ya.		
Apa jadinya bangsa ini jika pemimpin agama sudah berani berbohong demi jabatan, kekuasaan dan materi. Tunjukkan kekuasaanMU yaa Allah Yang Maha Kuasa..		
Preerth..!! Aduh maaf numpang kentut doang,,,
Pedophil tetep pedophil ...		
Hancurr negh....		
Ayo buzzer panas2in orang islam, biar orang islam tambah bersatu, wkwkwkwkwkwkwkwkwk terimakasih ya
Iyalah enak rame" makan gak makan yg penting ngumpul... drpd nganggur...		
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade		
Lama lama negara ini ga punya tujuan yg jelas ini, amatiran bnr negara ini
Ini murni apa adanya tanpa pencitraan . smoga ibu sehat
SETUJU BANGET GAK USAH DILAYANI DGN ORANG YG BAPER DAN CENGENG.
Adja..Gw gk pinter2 amat sich.. Tapi paling tdk gw gk byk ngeluuh kayak si Mantan..junjungan lhoo 😄
Bukan masalah agama, tp krn pak Ahok Bisa kerjaaa jd gubernur dan tdk tiduur.. kl orang cerdas pasti pilih beliau		
Manusia berkedok agama da ga laku lg daganganny
Ketemuan setelah pilkada apa lagi faedahnya?? Hehe. Good strategy!!
Aduh .. kyak gitu aja dijadikan berita ... gak penting banget kaleeee ...		
Menghayal jadi gubernur Dki,,,  hahahaaaa
Bagus mumpung tenar bos
Di goreng.....
Bullshit
maju terus..allohu akbar
Ya bagus kan..mengungkap kebenaran zonk		
Mari kita dukung Prabowo capres 2019.
nunggu buat album dulu biar dikunjungi pak jokowi....
JEMPOL.N LEBIH OK.
Blok keba  nyakan sudutkan ahok cerminan gagal paham.Aneh hanya satu orang ahok sampai d kroyokan bw2 islam lagi memalukan.👎👎👎
Pilih Ahok aj dah nyata kerja a dari pada yg laen dah pasti janji doang cuman jadi munafik klo ga ditepatin broo .
Ahh kena ketusuk sapuh lidi aja ngak Tahan kau, apalagi paku
Wow sepi komentar yaa...
Cari popularitas ...gak patut, bisa memecah umat ....akan lebih bagus dan terhormat klu diam dan tdk menyakiti sesama muslim.
Siapa aja kalio boong ya dibilang boong...masa boong dibilang jujur.....		
Gertakan ajja....		
Emangnya rlu udah sakti sampai ngajak kelahi udah berapa tahun umur ebte? Udh tua renta ngomong kaya jagoan		
Krn dunia mulai jenuh dan bosan..
LANJUTKAN!!!
kreatif..
Menyangkal itu hak lo tp menurut agama ga boleh boong apa pun alesannya kata kak emma
Jangan marah ye
Alay broo
Lg indehoy om...telolet om...elus2 lg..hobah...
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali periode.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Huooo
Benar...Jujur dan benar bila menistakan agama yg di anut umat maka akan pula DPT pembenaran berupa ganjaran yg akan diterima. Baik langsung maupun tdk langsung. Pembenaran itu memang slalu ada
Orang kayaaaa		
Besok kl ketwmu mayat habib riziek diem in aja pak disungai ....
Iya pak kalau di teliti rangkaian saling ter kait maka nya jangan sampai bangsa kita indonesia ini diper alat oleh oknum yang haus kepemimpinan karena takut masa lalu ter kuak
Aahh..saya rasa ada hal yang fatal pada BABE skarang , banyak rasa dalam dada yang tak dapat nyata..  Dadah aah..
David oktarevia Punya kelamin ganda..... wkwkwkwkwk
Disuruh...agar cepat terimaaaaaa janji...
No 2 dong....
Itu org demo juga bikinannya S** kok wkwkwkwkwk ayok klu berani sumpah demi keturunan nya akan menjadi penyakitan semua selamanya
Jgn kaitkan konsituen dgn agama.. itu jalur nya ud beda.. kalo di kaitkan.. itu akan menjadi petaka..
Pengadilan nanti yg menentukan orang bersalah,jdi jangan meuduh orang ,klau luh lebih pintar dri hakim ,dri bicara stement nya aja kaya orang ngak berpendidikan alias ortodok		
Hanya seorang yang haus dan keserakahan kekuasaan membuat bangsa kita diambang perpecahan. Ya Allah semoga negara kami bisa aman tentram dan damai. Amin YRA		
Dinegara kita tercinta ini klo berbuat BAIK kenapa suliiittt  sekali tetapi klo berbuat yang jahat atau ga' benar dan aneh nya lagi banyak yang bela atau ditutup tutupi aneh y???????
eric@ yg komen pertama itukan yg suka tnggal di tanah milik negara..		
Jare sopo..		
Lebih takut sm manusia yg ksh bayaran gede ketimbang takut dengan Tuhan dosa ga bejendol ini n Tuhan g lihat ini		
Pekok tenan.......
Takut di sadap dia... banyak dosanya x		
MANTAN PRESIDEN PALING SERAKAH.INSA ALLAH DAKKEL NAR
Kotor matamu ta
Kena dehh
jelasin coba bang?
Mukeeee gileeeee!!!!!
Intinya klo wrga jkt pngen maju pilih no 2. Tebukti bukan janji manis doang.
(Hidup atau mati ikut kiai),,kata2 spt ini yg menyesatkn,,kiai manusia mass bro dan mnusia itu bukan allah		
Bambu runcing tetap hebat.....
Oalah le le,duit mu piro sih sampek sumpah serapah
Jempol.deh.buat.lo bro
Ini kan. Baju merah... Mana mo Mendagri yg seragamnya sama
ahok pasti di kalah
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais		
Bahasanya gak mencerminkan masa lalunya... prihatin ma ni orang.
Radarsemarang ... sesuai dgn namanya radarnya bekerja dgn baik
noooooo		
Makin lama makin gak beres. Masak segitunya mental seorang mantan Presiden. Stres lama2 msk RSJ. Parah.  Kasian.  Ckckck....
bwp
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....		
Wkwkkwkwkw
Bubar kan FPI
Kalau gk terima sini k GP Ansor atau ke kantor PBNU, kita layanin..		
Pendemo anak Nasi Bungkus (Pansus), aduuh bisa kerja sama dgn Warteg2 teman Qu nii.
Brita Hoax....		
Ada satu lagi alasan... Karena .............
Komentar yg sopan dan santun........jng sok.pada tau !!!!!!!,....gunakakan etika !!!!!!!! Komentar kalia.menetukan "kualitas # kalian,,,,,,,,,
Tangkap penyebar fitnah		
Satu puteran klo jd rt, klo gubernur jelas kalah.,,
Bagus... Jgan terima negara mayoritas teroris
Keliatan yang nulis kaco! Babe juga!
Biasa lah mau numpang tenar aja,mau calon Gubernur dimana aja gak laku yaa di Jkt siapa tahu ada yg mau panggil mereka untuk jadi centengnya.
Setuju dengan pa SBY
Le Ha muke lo kaya lele  .......he he he he
Hihihihijihiji...👍👍👍
Benar jg yg dblang bpak ini..
Melanggar undang undang..... Bos.....  Itu mslhnya..... Koq melebar kesana kemari
Lagi berak lo panggil2
Coach indra safru benar dalam hal ini ,  masa indonesia berpenduduk 250jt tidak memiliki 23 pemain  sepakbola yang hebat  , setingkat internasional .  iya gak ....??????		
Demokrasi apa ya .kok jd begini  Adanya saling curiga terus .ulah satu orang .banyak yg disalahkan.
Pepo terusik		
Pak presiden & pak kapolri , saya mw tny " sampai kapan indonesia bisa maju & sukses ?! " hahahaha � 😄
Sangat berbahaya mengkultuskn manusia... yg hrs dicermati apkh benar bohong n minta kubu Ahok berikn bukti...		
Hoax...  ini babe kelihatannya pendukung ahok juga.  Pretttt .....
Auliya itu teman setia..versi nyå Si nusron purnomo da'jjal
Org punya hati nurani beh...  Mau nusuk siapa itu hak azasi masing2...  Toh kuburan juga masing2... Dosa masing2 kan...
Hahaha ketahuan
Pernikahan sejenis kok bs melahirkan? Bingung aku
HAPYSLAH  GAYA  AROGAN  . KRN JALAN INI MIKIK  UMUM .  GARINDO.
Sy kok lbih yakin ahok ngomong bgt ngles itu biasa.
Mbaah. Ngpmongnys udh mutar2. Ktnya d minta polri bwt fatws. Keturs hdil investigadi. Udh sepuh mestinya yg jjr bukan aebaliknya. Mau cr apa udh tinggalenuju kubur????		
*Kalo emang PENGEN milih pemimpin muslim
Zemoga segala yg dia lakukan tdk hanya sekedar carmuk
Dan pembuat gaduh
asal ngomong anda.....emosi ya???		
Terima kasih bro...ane mau delete tuh...mohon terus di share ke teman2 di babe...		
Iya kita dah tahu cari pemimpin yg seiman.klau yg ngglanggar ya tanggung sendiri akibatnya.wong udah jelas .kita yg bs ngukur seberapa iman kita
Kyknya perlu diajak refreshing  jalan 2 ke hambalang  sama bpk as ini...biar fresh
ada pildacil  ada pilkada dua2 ada perbedaan pildscil d pilih melalui sms tp pilkada ada melalui ktp  arti dr KTP  ( kecurangan  tiap pilkada) bkn kartu tanda penduduk lg.
Sabar Pakk.. 2019 kita Balasss :)
Rizieq juga..manusia...		
Mungkin anda kurang informasi...
Pikir  ulang  jngn  sampai  ngk  pilih  ahok....
Gara2 si lebaran kuda hihihi...
Ini kumpulan orank2 galau, lebay, en banci2,,,,, hnya bs mengeluh2 cari simpati rakyat, wktu sutan batogana meningal kq gak ad yg ngelayat, dl kn teman loe2 pade......bung
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap		
Kapokmu kapan... manusia SOMBONG...		
Laahh itu yg bikin gambar dari kaumny sendiri bkn umat islam..klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Jangan selalu mengatasnamakan Indonesia jika kalian punya niat hanya untuk golongan kalian
Repeat kalimatnya: saudara Ma'ruf makan PAKE tangan, saudara Ma'ruf makan tangan. Perbedaannya JAUH sekali. Belajarlah untuk bijaksana.		
Loh jelas.Islam.diperangi.k
Pada mikir 70t di terap 10% aja di bagi bagi kan wenak tenan.		
Nasi bungkus buat sore blum di kirim kali ya?
Endasmu mo kaga di brodong..pake rudal ngomong asal aja		
mestinya namanya es campur, karna org ini ga ngerti asal koment aja		
Ya payah pa,ulama bukannya mendinginkan suasana mlh manas manasin,eloklah !,pa luhut juga kan bekas menkopolhukam!,supaya suasana jd dingin!,bp!!! Malah manas manasin,untuk rakyat udh mengerti mana yg baik dan tidak,berantas koruptooooooorrr!,allahu akbar !.
Sabar pak tetap semangat klau bisa minta bantuan uya kuya biar meluruskan.. Hehe
Berita bayaran...
WADAO.....
Beda pendapatnya kan ...presiden jujur yg cuma kerja demi rakyat nya dengan presidan yg kejujurannya untuk rakyat masih dalam tanda kutip....tetep untuk pak de ..bravo
HOK Kita tak harus Lunak Ketika agama dijelmakan layaknya Ular Beludak Boro boro berpihak ke jelata atau Budak Mereka ramai ramai membela ulama yg Khianat Pada apa yg disebut Amanat !!!  Ini lah najis sesungguhnya Dan Tuhan Aku yakin Berpihak ke kamu Hok..berpihak ke kita!!
Melanggar kepalamu peang		
Mbok tanya itu yg relevan dgn persidangan pak...kl nanya nya yg gk intelektual justru kelihatan bodoh nya pembelaan nya		
Demo itu tidak dibayar, krn anda bayar jutaaan umat muslim pun tidak akan sanggup d indonesia ini. Coba terjun dan liat demo nya spt apa, bukan hanya ilmu mendengar, ilmu menghujat, ilmu memfitnah. Tp liat n terjun lgs, baru anda bisa bicara yg tidak layak dan tidak berilmu. Jadilah manusia yg baik.
Kmu itu siapa sekarang kok kmu bilang tdk ada permasalahan,bohong kmu dn kmi sdh omong malompong tdk perlu ikut2an berbicara.
Padahal mah Jambore cuma ked
Politik sangat kejam
Inilah revolusi mental		
Blm pernah ke Jakarta ye boss ??? Wkwkkwkkwk
Lumayannnn...
BUKAN MILIK ADRIAN TETAPI MILIK ANAK BUAH ADRIAN YA..HAHA SAMA JUGA BOHONG..
Ahhh....teu langkung Jang Nanang Sumardi anu pinter....!!    Salah sing katempo salahna....atuh lamun ngarasa bener sing disalametkeun.    Allah anu langkung uninga....!!!
Bodo amat
Bikin masalah lg usut dl yg jelas jgn cuma curhat ditweet aja yg gentlemen ,
Yg buat gaduh tu sopo pak.bkan nya bpk prehatin sendiri..yg pimpin demokrat..maling ko teriak maling truss...piye bpk ini
Punya hak .maju terus Inza Alloh kebenaran akan menang		
Kita lihat kebenarannya,siapa yg bermuka dua?  Penonton penasaran		
Nach lho malah berbalik
Neraka untuk Koruptor.
Demokrat emang lucu..katakn iya  melakukan korupsi..hehehe		
Tolak ormas radikal fpi di mana2...agar tidak bisa memecah belah umat..! Bubarkan saja ormas ini....		
M nuh nga bilang vidio buni yani asli, baca yg bener dong, org kayak gini ni, yg bikin hoax..
Ulama yang mana..?
Kalau sudah berkuasa si AHY kan korupsi bakal digenjot lagi habis habisan seperti era BAPAK nya
Kyai memang manusia, manusia yang dekat kepada Allah. Ahok juga manusia yg bicaranya kasar dan plinplan.		
Ikut-ikutan gerindra "prihatin"!!
Wih keren nih
Udah deh hok, jangan semakin memperkeruh. Bagaimanapun dia adalah ketua MUI, dan mayoritas muslim di indonesia berpatokan kepadanya.		
Ilmu agama lo cetek bro malu tulis comen y blm btul...bljr dl sono		
Katanya jendral ko takut sama org ga pake senjata
LOW INI KONYOL NYATA POLITIKNY ORANG HAKIM JUGA BLUM MEMUTUS TUH
Aceh tidak terusik oleh kpk,kyknya pejabat di aceh pd bersih semua,
Radja nainggolan yo bray bagus tuh eman klo gak naturalisasi
Mantap pak Ahok dan pak Jarot semoga sukses
Yang penting saya tdk terlibat...
mulut kobokan		
BABEH kalo bikin berita ga profesional...tim perlu pendalaman ilmu
huss sal mi mikir tengok menteri2 era mantan bpk kita di balik teralis gara2apa tu?
NU PALSU....
Kemarin-kemarin gak ada sertifikasi khotib Jum'at gak ada masalah. Kok sekarang khotib nya mau disertifikasi. Ada apa?
Buat kesan terzolimi biar laris bosss
👍
dh trima suap yaaacchhh????
Pilih aza. Gpp
Rasany pngikut nabi manapun tidak merangkak utk bertemu dgn nabi..btw,anda tau cara merangkak itu gmn kan?cb donk dpraktekkan..mdh2n ahok bs praktekn jg...mnusia pd dsarny dciptakn sma wjudny.tp pas kluar mgkn bru kthuan..ni ank spa n spa..bntukny gmn..kelaminny apa..g d yg bs mlih jd ank spa2..
Ini kyai model apa ya...?		
Ahok diem saja salah...		
galang fals apakah jarot bukan orang islam , apa kh sekrang jaman nya fir aun jdi jangan di sama kan
Negara ini butuh pemimpin yg jujur, tp jg yg bs menjaga tutur kata yg tdk menyinggung golongan/ras yg lain.
hahaha...lucu ya
Tamat sdh kau ahok, amin semoga yg menang agus atau anies....jgn yg zalim menang
Yaaa jelaslah wong ahok tu kristen, pasti dekat dgn pendeta
Emang mau apa buru2 ketemu pak jokowi.? Yah... mungkin ada maksud tertentu kali SBY nya...
lagi ngelus ngelus paha si firza ditahanan om		
Betul		
B A H A Y A NIH.
Gitu dong... jangan main kasar bosku....
@asep rahmadi .. ruhut lagi nyari tempat makan
Makanya naikkan gaji polri..
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, IBADAH AJA BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Org yg mulutnya sering jadi harimaunya, sama skl tdk layak memimpin, akn bs sering menimbulkan mslh yg bs membuat kegaduhan & kekacauan, jika dipaksakan bs berakibat tdk baik !
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Oleng ni orang..wkwk
bubarkn j fpi pak...bkin petisi j bubarkan fpi bkin g tenang j negri ni2
Mantan yg Satu ini,Lebay dan Kepo'nya KeBangetan. Hanya Demo Biasa,Tidak Sperti yg itu tuh yg Demonya Selalu Anakis. Yg Tidak Anarkis..Ngoceh. Yg Anarkis.. Justru Diem aja. Gimana Toh Mantan..
Sll aja bikin gaduh.....
Ada ada saja...
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.		
pd kurang ajar sm  pmpinan trtinggi PBNU, bliau gk brpolitik, tp mmbantu proses hukum. Fisik boleh tua, tp mau adu hapalan qur'an dan hadita sm beliau kalo brani..		
Eggy kurang kerjaan.  Pengacara sial
jangannnnnnnnn, tidakkkkkkk, wkwkwkwkw...
Emngny ulama gk prnh berbuat dosa.. ulama jg manusia..		
Mobil kamu ketinggalan adian..di ambil ya
Ahok dah abis.... Fpi lanjutken.....
Halah .....Baper lagi ....biar apa ya ?
jgn pura2 bgok polisi
Nu nig
Ayo dong ajak biar bisa ketemu Jokowi kasiàn dicuekin pernah jd presiden 10 thn lo....
Mantab kaliii.....
Tim pemenangan paslon satu ya ...kelihatan tambah panik.wkwkwkwk		
Mas liat konteks dong..Pak kyai itu jd saksi ahli sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU..Jd kl dia dilecehkan di pengadilan bukan sebagai pribadi tp sebagai ketua MUI sekaligus Rois am NU		
Gak dimana2 wong gak puny muka hehhe
Siapah udah di sumpah bohong juga bung
Biasalah.anak bangsa tak dihargai.akhirnya dipaksi negara asing...nanti jika berhasil pura2 tdk tahu..
emang MUI APA... cuma kumpulan orang2 yg berpikir dangkal.. mui sm rijik yg jijk tu sama2 penghianat ga pantes hidup di nkri		
Berarti sudah mau lebaran kuda
yooo		
Kami rakyat sdh bosan dengan sinetron ini..episode pertama Riziq sdh selesai,ehh episode baru lagi??Pusing,,klo bukan ke ahok cape ali kan ke pa Jokowi?? Apaan semua ini
Myanmar perlu bantuan...jgn ngobok2 dlm negri bikin gaduh nkri aja
Ahok tumbang Indonesia tenang
diusut tar iya lagi.. hahaa		
betullll		
Nggak perlu mintaa maaf, skr banyak masyarakat mencuri apa presiden suruh minta maaf karena nggak bs mendidik
Kenapa loh juga mau jadi rakyat indonesia???
Nanti kalo pilgub DKI sdh slesai mana ada demo lagi?? Wong mrk itu dibayar utk demo kpentingan pilgub kok bkn mau smpaikan aspirasi umat..gak percaya?? liat aja nanti slesai pilgub. Kalo ahok mnang mngkin mrk akan demo lg di MK mau paksa MK kbulkan gugatan sengketa pilgub. Kalo kalah lg? bubar semua
Harus adil ya bu yeni.		
Sampai sekrg fpi diem aj gk koar koar		
Saya setuju dg pak pasek.
jls tu keturunan
Ingat didunia ini tidak ada org yg mulia selain TUHAN.  Kyai itu hny mnusia biasa yg jg bisa salah..
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...		
Yg mulim sabar tingal dikit lg		
!!!
Waduuh bahasanya dipelintir pelintir neh...., tp yaa biasa laah namanya juga membela diri, kita liat aja ujungnya kaya apa...		
Kuasa hukum ngomongnya kaya abis nginum oli enduro ya,,,,bagemana ini ck ck ck,,,		
Mantab Ahok! Sipp d
Berarti antara mengancam persatuan bangsa, karena menyebar berita hoax bloomberg soal jokowi plus tidak minta maaf
....????		
Pantesan indonesia gak maju2 banyak masyarakat yg suka malas2 an sprti ini taunya demo
Salah mulut dy sendiri kutip al maidah, makanya dilaporkan
wkwkwkwk benar skali ulama asalan		
Heran gue dinegara RI ko bisa menghalalkan segala cara demi tujuannya, Jagan menghakimi bila kamu ngamau dihakimi,maapkan sesamamu bila dosamu mau dimaafkan ALLAH,Igat hukum karma berlaku		
Maafin Ahok ya.....ntar salah lagi maafin lagi ya....ntar diulang lagi ya maafkan lagiii....gitu aja koq repot..
Btul hrs pandai berhitung. Dri 2,7 triliun itu brp yg bs d korupsi.		
Jangan buya aja dong yang di puji, mbok riziq, novel, amin, juga dipuji, kasihan kan
Nggak.ada.maklum.maklum.org yg telah menghina.ulama kami
Maka ngerti  belajar biar  pinter jangan main  isi  aja
Amanah ????
Gw ga ngerti....
Mendingan beli aje oyyy		
Senangnya kok nyari2 kesalahan orang ! Lihat dirilah,sdhkah kita benar dihadapan Allah ?		
yg sadis dan jorok itu moncong ahok		
Kok matanya kaya toke		
sudah biasa kyk gitu		
Cieeeeee... Yg ngebet pengen ktm Presiden. Kangen ama istana? LOL
Ahok minta maaf bukan karna bersalah, Ahok mengalah demi NKRI ,
BAGUS...' BANSER '
Muak kalo ada orang yg dukung
Tetap aja lelet...klo over kapasitas..di satu lokasi..		
Belum ckp menistakn agama, ulama pun mau diobok-obok. Apalah mau umat Islam brgerak dan melibas ??  Hny unt 1 org, negara dan kedamaian pun mau dikorbankan... Astgfrlah		
Dar Woi.kita lagi omongin HDI woii Bukan usia produktif HDI yg diomonging Harapan hidup, Pendidikan layak Daya beli masyarakat  3 itu aja Dan ini Penting!! Kata ciara gak.penting So.Far penggolongan negara maju, berkembang, atau negara kismin ya dari HDI ini  Mana ada usia produktif dibahas Itu KB!!
Allah SWT yang  akan membuktikan kebenaran.
Kalo bisa demonya langsung ke jakarta.baru mantap
Komporin aja trus siapa tau si agus lolos elu dpt hadiah iya kn..
Maaf ya,saya prihatin aja wis.
Seharusnya yg diperiksa si Ahok dan team pengacaranya karena melakukan penyadapan karena telah melanggar hukum privasi bukan SBY mas ...
Hmm tambah cantik dong
Apa lagi habib Rizieq ada klise dengan aparat2 tinggi polisi ...		
Ga percuma sarjana sastra.  Selalu Tuduhan tanpa bukti. Dasar manusia penjilat
Di lantik..mimpi kali ye
Knp nanyanya ke bp pres n polri tanya diri sendiri bknnya mantan prediden dan ketum pd lagi
Oi fathan, lu kalo komen liat dulu, udah bnr blm
Polda jabar ga maksa ente py habib aspal kok tp habib aspal itu yg da lemah krn bis buat film bolep
Bagus bin nanti ada yg fitnah lagi,,,,,,bravo hok.....
Nt kali mamad nur yg penuh nafsu
Ijo ngapusi sdh tua ingat mati loh loh		
Cerminan jg y		
itu kan menurut kamu.		
H h h...orang fpi/mui lagi streees..
Semoga agus  atau bang uno yg menang, , wkwkwk
BNN perlu segera cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Heleh...topengnya doa buat pilkada....
@Bhilan Apa kamu ga punya kegiatan selain demo? Toh mau demo juga silahkan, gw juga ga melarang, gw juga ga benci.. Gw cuma lbih suka beribadah & bekerja dgn baik aja buat anak istri, & bersedekah.. Salahkah?		
Gw ogah milih die
Silahkan pak beye, satu sj saran sy ke kamu, tambahkanlah kesejukan k PILKADA DKI. Jangan sebaliknya.		
Ah masak.
Belum tentu benar menjalankan agamamu, buktinya penilaianmu saat ini juga ng adil asal ngomong, apa loe pikir itu pengacara ng ada yg muslim?
Apa seorang ky ..klu salah gak di hukum.......?....kok enak......itu namanya menang sendiri.....nyubit mau di cubit gk mau......daaaasaar....		
Ada bukti ?		
Dak ciptakan lagu ....,P. Beye....? Dulu masih jabat presiden ciptakan lagu... Sekarang sdh pesiun koq mengelu terus...
2 putaran kelamaan cukup 1 putaran aja ibarat balap udah bs di overlap sm ahok jarot
Sidangnya sdh benar, namun mulut ahok mungkin sdh karakternya, dan sulit di maafkan , masa maafin mulu!		
Kalo menurut tengku zulkarnaen, perzinahan ini menurut keyakinannya, dia harus diapain?
Bro riyono, kalo msh nyimak... Score akhir kita . 100. Mrk 0 Hahahaha gnite bro, salam sama prass, ane out dl
Politik memang kejam
Ya kalo gitu jangan juga dong bahas agama orang lain,apalagi membanding2kan...		
hobby si politikus fadli
jangan mau, gak ada bagusnya Indonesia
Biar sehat,besok lanjut kerja lagi.top lh
Sabar nanti jg kelihatan siapa yg baik, siapa yg jahat dan siapa yg diperdaya...		
Ngeri bgt  sekarang  dunia  yh. Dah mau kiamat.   Gara gara pilkada		
Demo nya pending z dl setelah pilkada,ulama ko kerjaan nya demo
Ahok makin dizholimi makin dapat simpati...
Dasar bangsal mulut jamban lu hok.
Siapa yg di maksud bos ?		
Kalau agus silvi menang nanti, saya cepat pindah ke jakarta langsung jadi pak RT
Bjo  Loe bilang si AHOK suruh dia DIAM , jgn ngurusin kitab alquran segala.  LOE BERSIHIN MULUT SI AHOK  JGN KELUARIN KATA" KOTOR.		
Supaya orang lupa tuhhhh.. . He he he he		
Yg sbr ya pk ahok dlm mnghadapi cbaan ni' saya doakan moga2 p ahok jdi gubernur lgi amin
Klo masih blm aman, anda mau apa? Saya pegang kata2 anda		
Jangan pongah ntar kepleset..
Hehehe lu lagi lu lagi...manusia ingkar janji...munafik...
Sadapan isi pembicaraan apa saya?
Kamu itu yg fitnah...		
Intinya jangan "Baper" wkwkw
Apa boleh dapat Gajih,tapi tidak kerja
ACTA provokator.....
Alal daropada Lacr kayak Lo...
Sorry teman2 ..pagi2 bgini paling enak nyarap Firza hot + kopi sambil merokok ...mantaaaapp .. he he he he he		
Insya allah yg baik kelihatan.. allah tunjukan. Yakin sy. Amin....
Iya dilengserkan sama org bodoh macam km hehe		
AHY ya cull
Pitnah tuh		
Yg dikorupsi dana masjid apa itu juga tdk melecehkan .... pikir sendiri		
Alloh hu akbar..smga allah meridoi ahok..dan mudah2 dpat hidayah msuk islam..amin
👎
Tidak ada yg salah dg mendukung salah 1 paslon. Yg salah itu jika menjatuhkan paslon lain dg tidak etis. Nah, kita jg belum tahu apakah MA bersikap etis atau tidak, berbohong atau tidak. Ini adl ttg MA, bukan ttg NU.		
Sy merantau dr Sidrap/Pjene ke Jkt  th 1987. Setlh   30 thn, mohon maaf pembangunan secara phisik relatif tdk nampak perubahan signifikan. Memang ada mis.Masjid Agung, tp prosesnya sdh dimulai sejak Bupati Alm.Bpk. H.Opu Sidik.  Mudah2an sy yg salah menilai & Sidrap bisa lebih maju lagi dimasa yad,		
Sewot amat lo safril....,!!!
Bagaimana mau diusut demo tuntutannya saja gak ada hanya ingin tau kalau itu rumahnya mantan presiden sby
itukan krn maunya seseorang.
Inget sejarah y,sbelum kjadian 30 september 1965.		
Ganti aja rezimnya pak nur
Ini namanya PETAMBURAN GATE...bhahhahah		
koh ahok bs dpt  apa  aja kan didukung dan  dilindungi jokowi luhut dan kroni2nya
Kpk sekarang sdh jadi alat kekuasaan.  Rindu kpk yang dulu.		
Banyak tingkahnya, dikit2 nuduh sana sini... Cari bukti dulu baru ngomong..
hahahaha fans club abal2 MU muncul ntar pagi tonton ya! barca siap tembus final hahahahaha
O ya ?.
Panggung politiknya sdh mo bubar jd coba bngun lg elektabilitasnya lwt medsos kasian netizen ditnggal sm anak buah krn mask penjara jd main gadget
Maklum mbak masi pengen dianggap
Keren
Gerris. Itu cuma sekedar input..bodoh amat ente mau terima atau marah2..he. he   gw ga mau pusingin.. Karna target gw jojon..yg suka pura2 bodoh  Mana tuyul itu..
Apa yg bs diharapkan dari seorang ulama pembohong????
Hukuman paling 5 tahun masa pake ahli bahasa dari Mesir dihadirkan ?
Roy sial. Salam 2jari
Tlg mas dani ikuti nalurimu klo bcra, jng berpedoman pd kebencian dan jgn ikutn berjmaah dlm memfonis seseorg.....*jelta***
Membela diri kan bisa dalam pledooi, kalau dalam pembuktian melebar ke kanan dan ke kiri itu sama aja akan membuat ricuh indonesia. Sebaiknya ahok pikirkan juga kondisi negara saat hendak bertanya pada saksi2 di persidangan.		
Pencitraan biar dipilih puih basi
Sebelum lapor melaporkan. Alangkah baiknya di selesaikan dgn kekeluargaan seperti yg di ungkapkan ibu Yenny Wahid. Ingat jgn sampai, "Kacang Lupa Kulitnya"		
Almaidah udh ga laku utk zaman skrg
EMANG BOSAN JUGA ORANG DENGERNYA SEBENTAR MINTA MAAF SEBENTAR MINTA MAAF KAYAKNYA KATA MAAF CUMAN BUAT MAINAN SAMA SI AHOK EMANG SUS AH NGERUBAH WATAK ORANG  YANG HATINYA SUDAH HITAM KELAM
Hahaha konyol...
terlalu lama mengusut provokator seharusnya polri cepat tanggap dan tangkap jgn sampai ada pengerahan massa,		
ANEH ??? DIDPAN  HUKUM SEMUA SAMA ??? EMANGNYA ULAMA YG PERNAH SALAH ???  ULAMA JUGA MANUSIA  ??? JGN LEBAY DE ??? MENTANG 2MAU PILKADA ??? CARI 2 DE MASALAH    JEGAL KIRI -JEGAL KANAN ??? CAPE DE ?????
Kenapa ga saranin yg jelas cabul ditolak, bupato cabul adem aja no komen
Jaman SBY, koruptor makin Jadi... Jgn sampai rezim kekuasaan SBY berkuasa lg, mau jd apa negeri ini.
Trs apa yg kamu mau lakukan?? Wajar donk kl saksi yg berbohong hrs dipidanakan tanpa terkecuali..apa lg d atas sumpah pake kitab suci lg jd jgn lah kaya org bodok kl bicara
Ketua mui kalau udh seperti ini apa harus dipercaya ...bikin malu umat muslim aja....		
Pokonamah kituu weh
Jgn jadikan polri alat penguasa
se7777777.udah pikun
Wkwkwkwkwk
Produsernya Ignasius om
G nge-fly lgi brooo
Tumben bener lu
Polisi.....sekarang??????....
Jman skrg pikiran orng pda kmna sii ya? Klo bikin anak nya mah pada semangat2 gilirah di kasih anak pada di buangin.😡
Fadli zon ja yg maju  biar tambah rame
Biasa  politik minta dikasihani
Preet!!!!
Fitnah lebih keji..ya
Aneh2,, Ada hakim yg mnlai di sïtu,, Smkin rusk dukungn ahok
Takbir   Allahu Akbar.		
Itu suara ahok, budek aih looo		
Mungkin ente beh yg berharap ronaldo tdk pernah dilahirkan...hehehehe
Dukun dpercaya
Mau itu krn politik, dendam ataupun sakit hati, tu hak mreka mau pilih siapa klau umat muslim meyakini imannya hrs memilih pemimpin yg hrs seiman y tu hak mreka n hrs d hrgai		
percaya
Roket ke jamban..prettt
Sangat bijak saran ibu ini....		
kita lihat saja nanti...
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng		
Preman berhati menolong ...
Ahok keok dalam mimpi.... Makanya bangun cui
Rekayasa mbahmu !!! Bukti ada koq dibilang rekayasa. Kamu ngomong gitu soalnya gak berani  rame2 ke bali khan?
Ngaruh emang ??
Moga aja semuanya jd tersangka biar FPI bubar semuanya di atas bumi indonesia..		
Klu penguasa berpihak, hanya kekuatan besar yg mampu meluruskan dan ini berbahaya.
Iya saking cerdas nya ga ada yg dateng  acara band nya..maka nya dikit.. Panggung gede sound system bagus rakyat nya yg  dtang dikit
Di tunggu episode berikut dari ANONYMOUS..
Di youtube....bro
3 jempol buat pak Ikhsan...
Kok mengajarkan kebencian harusnya sbg ketua ajak unat dong jgn membenci musuh melainkan hrs nemaafkan Tuhan aja pemaaf brp byk dosa yg kita buat sbg manusia
Jadi bingung malah Hmmmm..... Smg kbenaran akan sgra datang n mmbuktikan		
Saatnya umat islam bangkit, Allahu Akbar........!!!		
Weleh weleh,		
Harusnya takut sama Allah dong. Masa takut sama umat? Bingung juga ya?
Penyimpangan sosial norma masyarakat di indonesia.
Banyak pemain sulap n srimulat di sidang ahok itu kl dipancing pake duit pasti lsg pd inget		
Seorang guru dizalimi masa diem aja ?  Kadang orang tua juga bohong untuk kebaikan, untuk menghindari mudharat yang lebih besar.
Liat aje ending nye
REZİM AMBURADUL8
Gua tidak setuju menybut Luhut Binsar Panjaitan sebagai Ular Berbisa karena lebih cocok buat Ahok.
Well come back pa👍👍👍👍👍👍 pa ahok urus jkt, biar tim pengacara yg urus yg lain
Berapa harga gan
Penjarakan ahok jakarta aman pa polisi
bikin rusuh.. apa perlunya jika hanya ingin menjatuhkan.. saling memaafkan itulah umat islam. percayakan pada hukum baru namanya adil
Bukan nya wirid buat anaknya.....malah berkoar terus
Benyek pengek
pak kl dah tua ya jgn bohong trus junjung tinggi kejujuran		
Apa msh percaya dgn mantan president yg hanya pencitraan dan korupsi.. COBA TELAAH DAN PIKIR SECARA CERMAT..
Maju trus pak ahok pantang mundur bwt jkrt bangga biar yg g suka sam pak ahok malu		
Rupanya masih doyan keong siput nih?!!.  Ustadz dari bandung kok gak komentar ya?!!.. Ooo..mgkn sejalan seirama klo soal keong..hahaha
Begini kita buktikan saja siapa yang salah dan siapa yang benar Allah yang akan nembuktikan karena Allah maha adil.		
Ngomongnya santun memelas ...... hatinya.....
Ben tambah larisss apa mas limbad..?
Puter2 aja ati2 pusing pala berbie
Betul jg nih.
Nggak ada itu...yang buat isu palingan fpj...nggak betul itu...! Hanya mengalihkan isu riziq...
Kacian si by...
Tidak jadi melapor setelah tahu umat islam murka...mulutnya suka mencla mencle dia
Kan blm ada bukti penyadapan?		
Se77777777
Uda bubarkan FpI Apa  mw tunggu FPI kuasai  NKRI Hadehhh....		
anda kl diliat dari muka sih terpelajar, tp sayang perkataan anda sangat nol besar. . . turunlah drajat mu, (kasihan)
AA		
Hahaahaha		
Anda tahu betul atau hanya ngibul....??
Masih lanjut kayaknya ni film...monster terbangnya maaih hidup...nanti RE8 heheje		
Ahoker main tipu lagi kan?
Anda sudah tepat di sana bro karna kalau di indonesia kamu tak akan di hargai bro ..
Kayak hidup lo udah gak ada dosa aja.
Ha.....ha.....he.....he.........ternyata seperti to bro.		
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...		
Ciara You itu gak nyambung Makanya browsing sebelum comment gak haram Ini untuk menghindari misleading  Yang dimaksud SERTIFIKASI KHATIB JUMAT😬😬 BUKAN sertifikasi Ulama  Kalo sertifikasi ulama Kalo ulama yang secantik kamuuu yang uji? Saya juga bisa💖💖💖
Ngak begitu bang cara org menghargai yg lebih tua, kyai Ma'ruf sudah sepuh tidak pantas diberlakukan seperti itu, udah màh lama sidangnya dibentak lagi, diancam lagi kayak kyai pesakitan aja, beliau kan cuma saksi ahli, perlakukanlah yg sepantasnya
Solusinya seluruh ulama dan kyai harusnya buat pertemuan denga polisi tni juga Pemuka Adat dan hadirkan Riziek untuk prihal ajarannya sudah baik untuk seorang imam besar atau belum..  Ga ada seorang habis yg selalu perintahkan masa untuk demo...  Seorang imam besar mengajak semua umat berdamai...		
Masa si
Muantabb...		
Hadeeeeehhhh.....
Hahaha...Itu pendapat Lo tooong		
Ini tandanya Ahok tdk me nista Agama.
Nah loh.......kenapa takut?...ungkap aja semua tikus tikus rakyat itu bos...
Orang menodai agama dan menghina ulama kok dibilang kecil. Ini orang ngerti agama tdk
ane kenal ni orang
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
Akankah kebenaran terkuak sebelum lebaran kuda???		
Jangan marah2 hok
Mujahidin pada kmana ya. Masak ada org stresss dibiarin di nkri
Rusuh bro,,almaidah 51, harga mati...
Coba aj.. tni jg siap pasang senapan..		
Mudah2an para Ulama dan kaum muslimin dan muslimat mendpt perlindungan dr Allah SWT, Amiinnn YRA.		
Betul sudah basi, dan ingat tahun 2014 sekarang dibuat lgi utk anaknya, gak gampanglah krn rakyat sdh tau orang orang dekatnya ittu dulu koruptor semua
PNS yg gak mau kerja atau gak bisa siap siap cari kerjaan lainnnnn
Maju teros dan semangat KPK kalo tidak ada KPK siyapa lagi yg mem berantas.. jadi apa negara ini koropsi meraja lela di mana 2 penjabat yg hobi koropsi akan .menari2  riyang gembira.? Wassallam.		
Taunya bikin doang njir		
Gsk adil...kalsu ulama bohong gpp gitu....astagfiruallahallazim		
Ngono yo ngono ning ojo ngono
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur. Tuhan juga tau siapa yg slalu bikin gaduh.
Memihak sebelah...
Capres FPI
Nah itu pinter. Jadi kalo jaksa sam hakim diem aja berarti ga ada pelanggaran. Trus nape ente monyong mulu Wkwkwkwk
SELURUH RAKYAT INDONESIA SDH TAU SIAPA SBY..
Melas ni y minta dikasihan ni agar ahy jadi gubernur ni y kasihan d lo !!!!
No 1 dan 3 yess..2 nooo
IA ADA BENARNYA EMBA YENNY. ANAK BIJAK  DARI KELUARGA BIJAK. RAKYAT TAU YG BENAR DAN SALAH. NKRI UTAMAKAN DAN ALLAH MAHA TAU DAN MAHA KASIH		
Komentar lah sesuai keinginan kalian. Tp ingat, dunia kami bukan dunia maya. Dunia kami dunia nyata. Percuma kalian menghujat bubarkan FPI. Karna kenyataannya sebagian besar Rakyat Indonesia cinta dgn FPI.
imam mahdi,,,nih manusia titisanya abu jahal
Sana lapor ke ILC ri....!!		
Habiburakman putra super tampan		
Gitu aja ko repot		
NGERI NGERI SEDAP gitu pemandangan beginian buat haters makin gondok wkwkwkwk
Gaya dizolimi mau dpakek lagi orang udah pintar bung mana asli dizolomi dan yg palsu
si uus cari simpatik
Blm terpilih menjadi gub saja kelakuan ahok sdh dikatakan banyak org "tdk pantas", pantaskah se betulnys ahok jadi gub, pikir yg rasional, lbh aneh lg : menghina qur an smpai jadi tersangka, meng hina pr ulama dan ketua mui dan sering menyakiti perasaan org, kok ada org islam yg msh mau mi lih ahok!
Yang skrng membela ulama Kan ada kepentingan politik dan bayarannya tp kalau bela Gus Mus tiada kepentingannya.
Hahahaha.... Ini lagu lama sudah tidak asing lagi		
tambah satu lagi saksi dusta...hhh...hajar aj		
Kena apa para intelektual tidak mencermati ajaran nabi kita untuk berbudi luhur yang notabene bersumber pada sesembahan kita KEAGUNGAN ALLAH SWT...justru yg dilihat dampak negatipnya doang...tdk membuat sejuk umat....arahnya ke negatipnya politik.
emang, bisaan aja pd ngeles kaya bajaj. alesannya boleh berpartner lah apa lah ya iya kalau rekan bisnis kalau kerja itu KARYAWAN.. atasan lu itu PIMPINAN.. mau blg egp yg penting kerja halal? lu pikir gubernur kerjanya kaga halal? HAHAHA
Oh angg dpr govlog siapa bilabg tdk ada deskn dri masa ngaca dong		
Biasa gubernur survey, kayak dulu presiden survey, bangun boss udah siang
Hehehe
ikut ngtop,,		
perasaan mantan presiden yg lain ga selebai anda paaak
Demo gk jelas..
Bagus bagus......bagus, itu baru pengacara yang bisa diandalkan......
Pantas untuk di tiru guru2 di indonesia
Maling pasti ga suka Ahok		
Sdh seret sj langsung ke penjara biar bs jaga mulut nya dan tdk arogan. ...		
Knp Stres kalo mang hoax .cuekkin aja. Medsos mang bs manipulasi tapi hati kita tdk bs dibohongin ..so..jgn streslah klo itu bkn kamu. Gitu aja kok repot wkwkwkkwk		
Masyaallah pa kiyai kl bener anda mndapat telp dri SBY, anda gak ngaku terus bisa dibuktikan, berarti anda telah menghinakan agama Islam. kl memang tidak anda hr bertahan, tp kl iya lbih baik ngaku aja		
Kucieng ayi
Trus kenapa. .		
Hahahahah...smakin kliatan mreka2 yg dibayar..😀😀😀
Mimpi ahokers......
Boleh juga tuh buat bisnis baru
Lha kok nyalahin prosedur ? Kan cuma minta di terima doank sbg tamu.
Pengadilan di hari akhir kelak , apakah kalian akan menuntut apabila ulama kalian di salah / dilecehkan di pengadilan akherat ? #mikir#digebukinmalaikat
Pengamat Koplak		
Rudy starx,cuma ikut ikut an membenci FPI . Tanpa tau apa yg di bencinya.. Kasian deh		
Orang kok ngafirkan orang bisanya kyk udh hebat aja.
Dari nama aja dah kliatan...sontoloyo dah ngaku sendiri...sontoloyo mah goblok.
Di.putus bersalah dan di penjara pun gue tetap 2..slam 2 jari....
Sy siap untuk tempur di 112 dr 411 sampai 212 perlu d ingat tidak ada demo yg d bayar murni hati nurani ,, sy aneh lihat petinggi" negri ini ko bs tunduk sm ahok ya ??
Tunggu lebaran kuda...by		
Hahahaha....
...???		
Kasih ketemu lah Pak Jokowi...nanti ada yg prihatin lho
Emg elu org jujur?		
Kok kaya pak beye ? Curhat ke media? Laksanakan sesuai protap aja pak, kalo bpk tidak meminta, au, juga tidak, menhan juga tidak, tinggal panggil kpk, selidiki. Itu anggaran disetujui tahun berapa.   Kalo soal perasaan........ profesionalitasnya sebagai prajurit sapta marga mana pak?
Demo teruuuus...kapan kerja nya ini
Parah,,,gagal paham nie koplak...
Indon mau di serang negara luar paling empuk dan gampang..cukup bumbuhi SARA aja udh hancur berantakan saling bacok2an..wkkkk
Nama faizal tpi ga tau agama nya ap...kga jelas ...
Distortif lagi...
Haya alloh yg bs memusnahkan umatya..dan orang yg suka mendemdam justru yg rugi sendiri....nanti juga alloh yg akan membuka jln kebenaran....
maksudnya berdua sama elu?		
owh..ini biang kerokna..
Waktu yang akan membuktikan siapa yang salah dan siapa yang benar ...
Kenapa anda hilangkan kata "pakai"
Dari kampanye pilpres sampe sekarang si wowo bisanya cuma...bocor..bocor..bocor. Mending jd tukang tambel ban aja dah.		
Lah Iyalah...Surveinya juga dengan pertanyaan yg mengarahkan Ahok menang...Hiikk..Hiiikks...Abal abul tuh survey...Yg baca hasil pada gak Ade ilmunya..Kasihan deh loh
Kalah menang gak masalah yg penting ke kompakan y, betul betul betuul,,,
Wow itulah contoh yg baik
Omong kosong
Udah keblinger bangsa ini. Ulama2 alim udh mulai diperangi..  Masa perang sama bangsa sendri.. Semoga ALLAH senantiasa melindungi dari ketipudayaan dan menjaga bangsa ini.. Amin Yra		
Berarti secara tidak langsung sdh membuktikan memang benar ada percakapan antara sby dan ketum MUI. Kl tidak mengapa harus takut.
Pantes agama lo non muslim apa aja makanan d halalin..!muslim ada larangan mkanan  neng cnth daging bb ,an***
Sepiii ahoker		
Lagi mesum tu..
Tuh khan...wong sumbernya itu bukan dari penyadapan kok... sampai ditarik tarik ke hak angket segala...aizzz
PENYADAPAN HANYA BOLEH DILAKUKAN OLEH POLISI YG TDK ADA KAITANNYA AKAN KENA PASAL ILLEGAL TU...		
Asal jangan ahok kaper....
Sing salah bakal seleh....
Jgn surpey klo dlm keadaan mabok ngomongnya suka ngawur dasar guoblok ikut2 surpey..
coba itu yg terjadi sama ahok...apakah masalah tambah besarrrrr????????
Krn mungkin perilaku bapak sby yg akhir2 ini meresahkan mereka yg demo
Dg brita ini saya yakin 100% ahak pasti di penjara....		
Akuuur..
Ha ha ha . . . mana suaranya??? Hilang suaranya??? Ganti aja ama suara buzzeerrr!!! Ha ha ha. . .
Malinggg
Jangan pada salah arah. Judul nya pemilihan kepala daerah, bukan memimpin kepala agama. Jd pilih yg kerja dan tdk korupsi, itu baru benar
jenderal melakonis Anak maju sbg calon, bapaknya bikin rusuh ngerecokin dibelakang
Rakyat sudah cukup cerdas untuk menilai persoalan yang terjadi menjelang pilkada ini.
Kita berdoa aja dengan banyak cobaan semoga ahok lebih santun dalam menjaga lisannya.
La beli pajero nya pakai apa?
Biasa koar2 & membual di dpn massanya..  ditempat lain minder, keder, klenger, meler...		
Kambing mati kau
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan dong. Nggak nyampe 100 rb
Nanti kl di akhirat masih bisa bohong tdk  ya...
Salam 2 jari...semoga ahok terpilih kembali agar dki tambah maju...
Makin jadi aoa jakarta ini nanti kedepannya		
betul sekali p jk .. salam 3 jari.. amanah cerdas jujur santun
Allah akan melindungi kabah dan madinah kecuali jika akan kiamat
Mingkem.....
Riyono.. Pada kemana makluk2  gagal paham !!
Ne bpk tua maunya ngatur aja ya ,ky negara dia yg punya....olala...		
Kapok,,,cok . sidoarjo siappp
Maafkan jg kami yg tidak pilih Prabowo dlm pilpres yl,nanti di pilpres yad juga mohon maaf kr tetap ga akan pilih.		
Sdh tua jadi bohong pun boleh. Bersaksi palsu gpp, maklum sdh tua...!		
RANGKUTI JAYAK PALING BENER SENDIRI, DASAR OON
Halah kemaki,,,
Làgi lagi anda mengatakan pe citraan?.. kamu umur brapa?, saya sudah 51thn, coba tanya bapakmu, selama ada Gubernur di Jakarta, apa pernah tdk ada penggusuran?
Maksudnya ahoak...		
Btull ms bro
Intiny slh g slh..politisasi..thats it..end of discussion.
Buat apa jokowi disurati jomowi harus diganti baru aman.
Habis nya bu
Tahan segera.. biar ga bikin ribut d nkri..		
Hajar teruuuuuuuusssssss		
Calon pengganti vr 46
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?		
Apaann........toh
Mudah-mudahan yg turun aksi 7 juta biar di tangkepi semua..., Preeeeetttt
Apakah sudah bener tuh
Ksian deh lo g laku ko bangga hhh
Hrus sllu diam kah umat muslim melihat ulama sllu di hina...		
Egois, hanya mau menang sendiri,  pikirkan juga kepentingan  orang lain,  kok kesenangannya  demo melulu pikirkan juga nasib  anak lo
Polisi keblinger banget yak
Iya emang lebay.norak yeee :v
Tul... Ahok manusia kardus...		
Nunggu anak buahnya supaya ada temennya...
Apa tuntutan mereka,?  nggak jelas, pasti ada penggeraknya, sebaiknya pak SBY bisa TEGAS, !
ingat Al-Quran itu pedoman untuk semua manusia, tidak.peduli SARA, karena mereka yg non muslim tidak bisa memilih dilahirkan dalam keadaan muslim atau tidak, dengan mereka membaca Al-Quran lambat laun akan memahami Islam, In syaa Allah		
Rezimm biar aman sendiri		
Pencitraan sudah tidak jamannya lagi bro,ini jaman perubahan,masak masih cara kuno aja dijalankan hooo
Premium pala lu di kepruk dulu lu baru AQ
Kalau tak hadir....pasang perangkap dan tarik seperti kambing dia pak....hahaha!
Katanya merasa benar...		
ingatkan ahok itu jgn nistakan agama demi cari masa		
Dah pada keterlaluan dengan mantan presiden		
Kasihan habib Riziq dan FPI sering di dzolimi dan di fitnah, mungkin ini salah satu strategi untuk menghancurkan islam
Kami rakyat ga percaya ahok korupsi tp kl anda zonk kami sangat yakin korupsi !!!
Sakitnya tu di ahoker kali,.
Mantab...joss
Mereka mulai sadar klo mereka salah.....
Untung gue ga pilih lu		
Mulai terkuak...		
Mantab  Ahok
Kesian 'itilnya' disita polisi sebagai barang bukti fakta!!  😝
Ular itu cocok buat Ahok.
ha ha ha kaciaaaaaaan.dibayar pakai nasi bungkus.halalkan segala cara hanya  demi nasi bugkus".MEMALUKAN SEKALI" ni patut juga diduga orang2 muslim yg tdk beriman rela mgorbankan AQIDAHNYA demi sebugkus nasi.ha ha ha ha NA'UZDUBILLAHIMIN'ZDALIQ.
Hadeeeeeeeeehhhhhhh		
Kmu mrasa msh muda ajalmu msh lama y siapa tau hbs komen ajal menjemput anda		
Wkwkwkwkwk polisi bejat...		
Prof anda ni membolak-balik kata2, cape deh....		
Nah. Tuh bapak tau. Cuma ngingetin aja iklan "katakan tidak pada korupsi" nya bapak 😂
Hahaa d tunjukan lg kslhan demi kslhn dari manusia ini ..		
Halo..satu  tiga   satu   tiga
Wahh....dibuttikan saja ada apa tidak ada, buktikan saja kalimatnya benar apa tidak. Kalo tidak benar anda tidak terbukti dan yg melakukan penyadapan kena sangsi.		
Hahahahaha... .   Mbok ya ilmu itu jangan digunakan untuk membohongi masyarakat. .....ini kan mimpi disiang bolong. ...yg percaya sapee....
Berkelit lagi.Makanya jaga tu mulut		
Slmat		
Yg dibela ulama yg baik dan bisa menyatukan umatt ....bukan yg kayak gini   main politikkk....		
Karna ngak setajir rafi
Tolong donk yg bs blokir,kasih tau caranya
Haa.....ahok sdh ketakutan dan stress, lama2 death juga dia.		
Pakai nama agama cuma buat onar doang
Ada apa ya, ahok yg berpekara pemerintah yg sibuk, ayoo,, ada apa tu
Kok ngurusin tausyah oranglain sih.
Hahaha kadung malu,salah tetap dibela,bilang jihad buat senjata hahaa lucu2..
Katakan yg sejujurnya klu anda seorang muslim dan grntlemen		
Tiada tuhan selain ALLAH		
coba pengamat yg dukung ahox pasi di bilang bukan abal abal
Krn ga ada isi nya ini orang
Aku tidak bisa komentar
Stju bangetttt....jauh2lah ahok...
@yoedi..hati2 anda berbicara.........		
Saya merasa resah soalnya anak saya juga suka nonton youtube,hapus aja video nya
Kenali dulu sebelum berkomentar...		
Kon iku ngerti opo cok.		
Jangan pernah ngurusin masa lalu orang, karena kamu ga tau betapa sulitny bela melupakan masa laluny.... urusin dirimu...
Seandai nya sebuah persoalan dpt diselesai kan dgn kekeluargaan mungkn akan lebih arif drpd dikit2 lapor dan yg pasti keadilan yg pasti paling benar hny allah swt. Coba kita ikuti jejak rosulullah dlm menyikapi sebuah persoalan atau masalah insyaallah negri ini akan damai& tentram  amin...!
Hahaha...TULL SEKALI !!.. Lumayan buat makan !!
Dasar suryo panci aja yg harga murah masih aja di colong..
Berita hoak adu domba,,,,jgn prnh prcya itu anak2,,,,		
Ahok bkn anak nakal tapi kurang ajar/biadap .salah tu pak Usman		
Preeeet......emberrrrrr, mlt comveran
Km mau apa  suuu...lha pgacara dpt dr mana cb klo gak sadap hoblok sekali km ni
Gara2 bapak. Semua jadi ribut. Sekarang Malah bohong...		
Saksi palsu dipenjara gak kira kira?		
Picik		
jalan satu2nya jangan NYOBLOS NO2..NYOBLOS NO 1or 3..wes toh
Aanncuurrr...
Semoga orang yg menghina ulama..Segera di beri azab yg sangat pedih..Amin.		
Terus yg jadi pemimpin harus tukang korupsi ya gus kayak bapak loe..		
Klu sbg pemengah dan cinta NKRI ...Kyai Said shrsx menjadi penengah yg adil dan tdk berpihak ...... klu dihujat di buly pantas krn memihak!!		
G penting min
Kita hrs urus dua duax...dlm dan luar negeri
Banyakkkkk👌👌👌
Maunya asy silvy yg menang		
Huahahahaha ayo mana ahokerrrrr.......		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Hoax dan fitnah merajalela skrg ini....		
Lebay,,,hukum karma trs nengikutimu
Alhamdulillah,  video benar,  cepatlah jebloskan k penjara
KETAWA LHO ANE...
Anda sehat,,,,?
Bisa jadi sperti itu
Sebaiknya kata2 anda ditujukan untuk diri anda sendiri. Biar anda bisa instropeksi diri, oke?!!!		
kalau benar kenapa harus hilang,..tanda tanya..		
Inilah bpk bangsa yg low profil dan gak pernah bnyk tuntutan.merdekaaaa
Setau saya seniman sejati ga pernah berpolitik!!!! Yg penting mereka bebas ber kreasi aja udah pada seneng deh.		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihakukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti
Akun robot. Ingin mlihat Indonesia rusuh
Pak Pangi kok malah ngompori...tidak dipilih tdk apa2 lah, pengamat hrs cerdas untuk mengedukasi bukan provokasi bgtu.
apakah masalah ga bisa di seleain secara bijak dan santuk....apakah dengan demo masalah bisa d selesaikan....
Hanya muslim yg tdk paham islam yg bela dan jadi tim ahok,
Sy sngt menghormati kyai maimun zubair yg tutur kataya bikin mak nyess dlm hati n pikiran...adeeem		
Akhirnya ketahuan juga inti permasalahannya
Siap2 melamar jadi pak RW ahhh...		
Fpi selalu jayq
Hati hati ntar pada main sadap2an semua.
Panglima sekarang sudah makan umpan jokowi.jadi apa pun yg tempang dalam kebijakan2 jokowi panglima tidak akan bisa berbuat apa2.rakyat sudah berharap sekali munculnya TNI seperti suharto di zaman PKI dulu.
Hahahaaa penyidik polri dikuliahi pancasila oleh Habib
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Apa yg dikatakan gus solah benar cuma sy mau tanya juga pak soal bagaimana dampak pendidikan bagi anak2 kita bila ada yg santun tapi korup bukti sdh banyak....ke dua...soal ormas yg sering koar2 tidak santun dan itu sering kita dengar ...mohon komentarnya gus...
Kalau g coblos no1 utk jadi juara 1 dangdut academy
Hehehe ini yg disebut dibohongin pake cerita harta karun
Astagfirullah bilang seorang KH dari NU tidak kredibel pak Ahok.. Nahdiyin apakah pak ma'ruf amin tidak kredibel sebagai kyai		
kalau bener muslimah....cepetan taubat dan syahadat ulang ya..sebelum mati...!!! dan masih byk si palsu palsu lainnya yg perlu di syahadat ulang...!!
Ruhut bukan bijak tapi bunglon dan penjilat
Kita???? Lu aja kali.....kwkkkkk		
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Lu udah dipecat jokowi ahahha
Kerjaannya bikin macet terus
Aneh?
Wkwkwk lucuu lucu
parti korup
Hati2 udah tua.....jadi orang tua harus jd panutan		
Takut komentar ttg presiden nnti ditangkep lg.bingung ktanya bebas berpendapat
Ketidak adilan n kemiskinan...
Hati2 dengan yg munapik ,		
Ya bagaimana restu Ibu aja judule kalo jaman sekarang
Nasi bungkus+gocap aja dulu hhahaha
Bosan juga lihat kakek tua ini tiap hari diberita, lebih tenar dari yang maha kuasa...
Org yg mencoblos ahok itu org yg bodoh karna ahok inilah yg menghancurkan sipat toleransi umat beragama
Makin trang kan mslhnya		
Pala loe aj yg dibubarin....
Namanya manusia tempatnya salah dan dosa		
Laporkan saja ada tindakan penyadapan,memang larrinya ke hukum dulu,soalnya baru kemungkinan,masalahnya berani lapor ga?kalo lapor kan nanti diusut
klo kyai hasyim masih hidup bkalan diapaon ni orang?
Kontras namanya....tapi kontras juga dengan apa yg ditanganinya.....
Ahok kali yg nyuruh
Bongkar, biar jelas
Klo benar SBY bisa titip pesan, saya jg mau titip pesan ah....  Wkwkwkwk...		
Mantap videonya
Salah satu cara memojokkan FPI !		
Ya klau memang betul itu kejadian yg tlong pak mentri perhub d pertegas
Haha...penulis artikel yg polos n culun. Anda hrs belajar lebih cerdas cara menghadapi mafia hsha..
Klw sy mah gak ada judul gak ada cerita.langsung sy laporkan ke propam.gak ksh ampun oknum kyk bgtu
Ayo tuntut aja tuntut lagi . Saling tuntut aja.		
Ahok...di ambang kehancuran....  Niat menghina islam.malah dia   Sendiri yang akhirnya terhina...		
Lo tinggal doam bos jg bikin keruh
Mana berani.... Lgsg pura2 budeg plus bisu! Ha-ha-ha		
wkwkwk selamat datang di republik mimpi		
Bentar lagi laknat Allah utk M.Amin. PENGADILAN AKHIRAT.....hihihi yg bela org2 Cikeas.		
Mulai dari capres kemaren sampai hari ini masih aja omongin kebocoran, emang gak ada ya buah pemikiran yang lebih baru untuk memajukan bangsa ini?		
Mana ada maling ngaku??? Kalo ada,,, penjara penuh donk,,,,
Semoga ditahan		
Hanya satu kata......PECAT!!!!!!!!!		
Udalah semakin nampak jelas klo di hati ahok itu penuh dg kebencian kpd org lslam... Penjarakan ahok segera...!!!!		
Untung kang mas bukan hakim nya....bisa repot nih dunia		
Rasain kau penyadap!!!!!!!!!!!!!!!!!! PENGALIHAN ISU!!!		
Si mantan... gak kebagian jatah ya makanya menggonggong		
Sudah menjabat 2 periode (10 tahun) .masih pengen lagi yaaa????kan kemaren menjabat 10 tahun hasilnya NOL besar!!! Si mega juga disikut
Koq kerja ngoceh saja ya ngga mau diam. Rupanya kurang puas jd presiden ya atau mau dianggap orang yg tahu urus negara ya atau ada hal yg disembunyikan takun terbongkar oleh Jokowi ya.  Orang gelisah pasti ada sesuatu yg tersembunyi.		
Jd mksd nya ibnu nyesal sudah laporin ahok gt...		
Mayoritas abal2....
Analisamu cukup dangkal
AHOK YG TERKUAT BUKAN YG LAIN
Negeri hancur
Islam kalah dengan ahok..apakah ini mungkin..ayo coba berfikir		
Betol bro.. Ngapain munafik.. Wkwkwkwkwk
Yang benar pasti menang		
Maafkan saya..gak bakalan pilih anda dan gerindra.		
Pilihan tetap no. 3 ok oc
Jgn memperkeruh keadaan lu ooii ...
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana ?		
AHOK HARUS DIBERHENTIKAN KEMUDIAN DI TAHAN 5 TAHUN PENJARA
Kok lucu..... "Minta" ketemu..... Trus mo ngapain?????
Politik . PANCING EMOSI. HABIB TIDAK MINAT JADI PRESIDEN
klo begitu pak jokowi anggap pak sby sarat kepentingan pilkada sepertinya
Bhineka  You hrs belajar dr pepatah kelapa  Kelapa yg tua di pohon itu santannya lbh bagus         DARIPADA  Kelapa yg tua kejemur  Ditilik dri caramu memandang masalah you itu kelapa nomer dua		
Makanya.......		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
Maruf bilang gak ada tuh bicara sama SBY. Skrg SBY bilang ada.... Lah Piye....		
Ngak perduli pakar hukum atau penegak hukum, kalau sudah berpolitik jadinya kacau
A H O K A H O K DAN BOSNYA TUUUU...YG BIKIN REEEPOT. ULAMA2 DI PENJARA....		
Barisan apaan...barisan provokator ya...		
Betuulllll
Ingat Gus Dur ? Gus Dur Jauh Lebih Terhormat Dibanding Diri Lo Ma'ruf, Lo Ngomong Tidak Ada Afiliasi Oke Gak Apa Apa, Tapi Ingat Gus Dur Tidak Mempermasalahkan Qs Al-Maidah 51, Terbukti Dengan Turut Serta Mencalonkan Pak Ahok Ketika Menjadi Gubernur Babel		
Maunya nanti kalau menang pilkada korupsi ya....		
PENYAKIT LAMA MUNCUL LAGI TDK KAPOK2 INI AKIBAT ORANG YG SERAKAH SDH TAHU MLM INVESTASI DANA ILEGAL MASIH JUGA MAU.HA.HA
Jahu beda sama ahok .selangit beda nja		
Fit, yg g bahas keadilan, mungkin terlalu byk klien, lu jd bingung sendiri.  Wk2..		
Saya mendukung"Ajj.		
Saksi palsu penjarakan saja
Pengacaranya out of topic, tipical ahoker bngt		
Borgol dia oak kapolda biar tng negeri ini
Orang benar di bela nggak apa-apa, tapi kalau salah jangan di bela, saya orang NU tapi yang salah biar salah, nanti jadinya mujrem semua.
Bodoooh...		
Ikhlasin aja ... makanya 300 juta mending dipake sekolah lagi		
Dagelan yg nggak bermutu...cari berita lain Be!!
Mantan baper and caper
Gitu z lo kmakan politik lo thu.yg demo d kpk it spa???? Massa nya spa???? Baca.babe punya jwbnya..Wkkkkk.wkkkk		
bener tuh, mereka lbh ke atheis dan agnostik org2 indonesia skr
Kumpulan manusia sok suci....munafik. IQ pada jongkok...		
Asal bukan Ahox !!!!!
Contoh negara tetangga Filiphine. Setiap mantan presiden nya di jeblosin ke penjara. Kalau sudah mantan gak punya kekuasaan tapi kadang ada yang merasa masih berkuasa. Jadi coba memakai medsos untuk mencari dukungan
Gpplah..ga penting2 juga buat ahok kok		
Seandainya ada pemimpin Islam yg bersih dan dapat mengalahkan kejujuran  Ahok.pasti aku pilih tapi ,penantangnya semua udh punya track record hancur.tpi kalau untuk presiden jgn sampai di pimpin pihak asing dan agama lain..Sekalipun dia jujur karna sudah menyangkut negara.tpi kalau cuma kota.tak ape
Saya pun setia terhadap NKRI, tanpa.ambal embel, tanpa ada kepentingan, kapan bapak.bisa membela tentang Al Qur'an yang dinistakan, bapak selalu membela ahok		
Hahaha pelatihnya ikut maen kayaknya krna buat 2 goal
Anak.kesayangan
Demo yg dibuat2 seakan2 korban
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo... Maknyuuuus.....
Bualan KUDA GALAU
Jaman sekarang apa apa bisa di edit..........
Kalaupun menikah lagi itupun haknya. Ngga masalah. Halal.
Lha kan situ yg pada ribut dan berlebihan cara menyikapi pernyataan dr ahok,kami (muslim) di sini anteng2 aja kok
Pak Presiden, saya mau tanya, saya sudah gak kerja ,apakah masih boleh dan berhak tinggal di sini, atau harus pulang kampung ke  salatiga, ,
Jangan dipaksa		
Pro n kontra selalu ribut...trus indonesia mau d bwh kmn nich...		
Oooohhh seperti itu
Hahhaa ,,pak presiden main futsal ?? Kayak gak ada kerjaN pak?? Emang bisa y .baru dengar presiden main futsal
Komandannya siapa?
Munarman sok jagoan kalo ngomong.... Udah jadi tersangka....bilang rekayasa.... Jagoan kesiangan....ha.....ha...ha...
Tes pramusim hari terakhir kok cuma menduduki peringkat ke-11 ya? mungkin karena jatuh ya?! wkwkwkwk
hahahahahaha ngomong gede luu.		
Semangat banser... !!!!
Hajar pak SBY.....		
Uhhh jengkel apaan
Bravo BADJA, Salam 2 Jari, ayo coblos No.2
Angel
Benar bro. Klu gus dur msh hdp ma' ruf kaga bakalan jd ketua mui. Gus dur aja pengen mui dibubarkan.		
Salah ya salah ajah, jangan segala banding lah.		
Pengen seumur hidup jadi presiden
Enaknyoooo... mau dooong... bagi nomer telp bisa gak..
Slalu mengatas namakan agama dan ulama,,biar dapat dukungan,,,ha ha di bayar aby ya		
Ribut lagi		
Introspeksi diri selalu penting dalam menjalani kehidupan ini,jangan banyak menuntut apalagi menuduh yang belum tentu kebenarannya?
Blunder ni pengacara hrus membuktikan hasil penyadapan dan asal penyadapan		
Fadli zonk tdk percaya dgn penegak hukum itu saja intinya.
Ga ngaruh. Anak buah doank
Risma For Jatim Satu
Gara gara atu org jadi riweuh coba kalo langsung di hukum kaga bakalan ampe kemana mana imbas nya		
Tlng pak Dedi itu bukan kesalahpahaman tp dasar si Ahok yg ga punya etika kalau bicara
Sy rakyat tdk terpokasi.		
Betul  bang masinton,sby makin tua makin aneh
Kalo ga ngrti hukum diam aja kau lae,
Penjilat
Alhamdulillah, no. 1 atau no. 3 sukses, Insya Allah jkt akan lebih baik lagi karena selalu dlm lindungan & bimbingan Allah SWT dlm memimpin pemerintahan.dki 1
Kalo ngeles mulu....namanya PENGECUT...
Betul Bos: Orang kampung yg tidak pernah makan bangku sekolahan ini belum PANTAS pimpin DKI. Dia harus belajar dulu dgn kwe Giant Gee bagaimana menjadi orang benar secara alami. Bukan dgn bantuan media2 LEBERAL.
Kinerja pemprov DKI juga relatif jelek, rapornya merah (nilai 5,7  = CC),. Kata Agus di urutan ke 16 dari 34 propinsi. Jadi apa yg bisa dibanggakan?		
KPK ini ada2 saja...,kalo soal prlengkapan kmr tidur dan desain tmpat tidur itu jangan di jadiin barang bukti..,itu ga kongkrite dn ga relevan,kpk jangan mengada ada.		
Sudah agak reda kok malah kamu ngoceh lagi, nanti orang² bernafsu membully kamu lagi
Jangan digareng ta bos!!!, la wong romo Kh. Ma ' ruf Amin sudah memaafkan kok
Alhamdulillah para habaib dan para ulama berjuang terus bela agama lanjutkan
Jangan bikin Umat Islam MARAH ,Bahaya..!!!		
Laudya cantik banget yaaaa
Ntar ketauan genit loh ama tetangga kl di sadap....hhhhaaaa
Tidak mau bertemu karena dukungan sudah terhadap pasangan cagub lain
Sebagai pemimpin dan panutan umat, berikanlah contoh yg lengkap kepada mereka, supaya sejalan pemimpin dan umat dlm hal memaafkan kesalahan orang. Itu namanya pemimpin umat yg baik.
Asal ngomong HAM		
Lo bukan cari kedilan..lo cari duit jg		
Kebenaran vs kemunafikan. Ahok yg munafik ato benar. HARUS DIBUKTIKAN!!.
wah kalo benar ada percakapan tiu,,prihatin saya..		
Ana2 bae.
Ini bukannya berita udah pernah di tampilkan Be????
Mui gk ada pendirian		
Ahoooker.. ... .. THE END
Gmn mau tegakkan aturan, wong polisinya aja gak ngerti dgn aturan		
Gimana ga resah kl ahok jd gub pasti di habisin org _ org korupsi di jkrt mkx di carikan akal sby ahok tersingkir
Bukti pembicaraan KH, Mahruf Amin, mana???
Se7777 salam 2 jari
Kalau didalam.persidangan penguasanya itu hakim pak. Dalam hal ini hakim tidak komentar macam2 seperti orang yg sok tahu.kalau mau jd orang sok tahu  coba situ jd hakimnya.
KETAHUAN SIAPA MAKRUF DAN SIAPA SBY		
Udah baik pak kyai mau jd saksi, malah digituin
Sudah ragu kemampuan KH Makruf dari dulu....		
Jihaad
Utk opo?????		
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs jadi punya rekaman dari operator telp. Seru..		
AHY pasti menang !!!
Kasihan banget ... sampai sakit ...  Cepat sembuh ya .... Om. Jangan lupa istirahat & minum vitamin ...
Minta bantuan mbah Mijan aj
Nak belajarlah untuk menghormati orang tua.... janganlah kau tanamkan rasa permusuhan dan antipati didalam hatimu... kelak dari nilai ucapanmu itu ada hal yg akan kau sesali....
Yang nyadap sapa mas....kasih tau dong.
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu		
Orang stres		
Lah....Pembelaan apalagi yg mau dicari, hanya orang" munafik yg masih mau membela dia. Cepat" lah bersadar diri utk umat Islam yg msh mau membela Ahok.
cerdaslah saudaraku dalam menggunakan medsos... dan cerdaslah saudaraku dalam memilih pemimpin jakarta.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun		
Mulutnya preeeeeeeeeeert....!!
Cerdas....ibu ini
Lebih bijaklah menanggapi suatu masalah / pemberitaan kebenarannya,  jgn diambil sikap yg tdk terpuji....kl org beragama, intelektualnya?  Kayak jaman batu aja.... Ini sdh modern hrsnya bs mendinginkan suasana br masyarakat rukun-damai sejahterah percuma punya iman toh akhirnya cmn bikin kegaduhan.		
Mudah2an di negri ini org bisa saling menghormati satu lain bukan saling hujat....		
Belajar korupsi MA gmpng....
ISI KOMEN BABE KEK GINI. JIJIK IKLAN DIMANA MANA. CUIH
BIKIN  SURVEY SENDIRI BIKIN PASLON 1 90 PERSEN
Bung galang lg ngajar sejarah ya....?!..
Sok tauuu Lu Anang ...
Kangen SBY sama jokowi
Dasar si kompor meledug.....orang suasana udh kondusip....dia malah manas manasin....kaya kehabisan nasi bungkus gkgkgk........
Gua kalau jd artis bakal gitu jg bahkan melebihi lagi,sopir kereta atau bis nya gua suruh duduk,gua yg nyetir,biar gua layanin pengemar gua,trs setiap turun gua ksh uang buah beli makanan,kan tdk tiap hari jg kan,sejalibkali bagi rejeki,hahhaha
Resolusi yg bagus itu		
Kalau semua cuapan anas , antasari , gede pasek , juga nasarudin arahnya hanya satu orang dalabgnya yaitu pak sby
Beda kitab sucinya bung ?semelekete		
Bisa baca brita gak bro, apa gagal paham apa hti lo udh butek,..
Lamun bener eta ulama bohong kumaha tah A? Naros we ieu mah
Hadi ono kyk km tu org tersuci aja...  ato km ngebet ke bali tp ga punya duit ya... cian de lu
Org2 sdh gk pnya akal sehat sdh brkuasa msih serakah demo2 dpn rmh rakyat
Hai..ma'ruf kamu malu apa.......jd ketua mui kok bohong........ingat....MAJELIS UMUM INDONESIA .......		
Yang bocor itu zaman siapa ya pa Prabowo,yg bocor itu Fauzi Bowo bkn Ahok,jadi klau ngomong yg benar jgn hoax. Dari zaman pilpres jaga blg bocor,nyatanya bohong,tdk ada celah lagi sehingga bocor menjadi viral..		
Saat nya bertindak beh usut		
Prof  romli  juga  sdh  ahlo  hukum  tapi  juga  agak  goblok   dipengadilan   gak  ada  yg  bilang  sadap  hanya  bilang  ada  bukti....  anda  sdh  koar  di  medsos  itu  penyadapan..dr  mana  anda  tau  itu  penyadapan...
Pengacara tolo*, ngeles aj lu. Masyarakat udh tau sby di sadap
Toada maap bagimu,,wkwkwkwk....
Klo orang berbuat salah , emang ga boleh di tegur  Hayoooo  Hidup tak Semerdu musik   Musik hanya untuk menenangkan hati
Biar Gusdur muslim kalau pemikirannya berlian apa tidak boleh di tiru non muslim....dasar sumbing.
gurih ya beb rasax...
Apa salahx klo hp pindah2 tangan... bisa aja kan??		
Yang ngelarang .jg orang udah pd nebak siapa dia wk...wk		
Terorisnya yg parah suka bikin rusuh		
Mang haram kl nonton cap go meh prasaan dr dulu asik2 aze nonton cb lo ngomong zaman orba bs d karungin lo minimal d pecat ma pak harto
Pa Syafei kasih tahu juga sama petinggi polisi ingat rakyat indonesia ada di belakang para kyai,ulama dan habieb.
Ahok bohong atau orang yang banyak ini bohong kan selesai		
Opooo iki, namanya anak ya gitu keleeesss. Huekk
Maksud lhooo		
Gimna klo wizky bro
Voxpol center? Namanya bikin curiga. Pasti pesanan nih. Ngomong enak ya skr para pengamat dan tukang survey. Panen raya aaaaaaaaaaaa
Panggil firza az, pasti kabur si riziq.... xixiixixixixiixixixixixiixi		
Bom-boman lagi kayaknya ini		
Ayo laporkan ahok dan tim kuasa hukum nya atas dugaan tindak pidana menghina dan merendahkan ulama serta penyadapan telpon ilegal		
ah.. ngga salah denger , 1 jt KTP aja d ragukan, buat teman Ahok sdh bobo lagi ya jgn terlalu banyak mimpi.		
Ini Rizqi seseorang Bos makan daun mudah  Karena daun mudah inilah, bos celaka		
bahasa loo sma ky ahox yg ga punya etika,dsar laanatullah
Dirimu yg abal2 akun palsu
Fakta fakta dipersidangan sdh terungkap ahok menistakan alquran dan ulama vonis selesai bisr negara ini kondusip		
Polisi,,Lagi Fokus Nilang .
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi..itu bukan  demo tp bisa di katakan menyarangan
orang jujur mmg tadk di butuh kan di mna pun, karena orang2 yg suka korupsi jadi kerepotan si buat nya		
Parah Cagub no.3.. Ngebacoot seperti yg paling bersih di negara ini..ternyata ikut terindikasi menerima uang korupsi juga.. Sungguh Terlalu Si Anies 😈		
Mereka itu ga krja apa ya		
Mang dah terbukti, ini negeri sengaja di bikin gaduh (sana sini domba sama sipekok). Dah nyata2, minta maaf sampai 2x tdk tulus (cuma dibibir doang). Sekarang & nanti sama saja, jadi perusuh		
Se orang kyi belum denger dan belum melihat ahok menutut atau melaporkan ..... udah ngoceh sendiri dan mengadili orang		
Bapak masih punya pendukung,masih punya "intelejen" gunakan itu Pa untuk mencari kebenaran tuduhannya jangan dulu di publis di media sebelum bisa membuka kebenarannya akibatnya bisa menyebabkan anti pati masyarakat .... tunjukan & buka klo tuduhannya benar .....
Hoax. Pilih no 2
Al Maidah 51 siapa yg tulis ya,ko ga sesuai
Tuding menuding nti giliran lu yg dituding kwkwkkkk......		
Apa nggak salah justru berbagai cara di gunakan utk memuluskan si ahok bekok		
Saling gertak sambal gitu sama hal dgn negara banci Coba saling serang ''enak di lihat Basi smuaaaaaà		
Cpt2lah km ke penjara buni yani
Selamat berjuang
Nahdiyin yang mana tongtongtong hahaha
Ya kemarin bulan yang lalu sudah uu mengatur hoax kemarin sidangnya ahok siapa ya yang menebar hoak dulu ,mungkin kalau orang miskin sudah dibikin ribut.
INI NU APA SECH RIBET AMAT TUH YE INI TIDAK MENJALANKAN AJARAN NABI TUH,MASALH SI AHOK SAJA KOK JADI RIBET RUNYEM GW NE LIHT PEMIMPIN MUSLIM KY BEGINI.
Lah Ada pak teten orang pemerintah gimana
Maap mah gampang hahahahahhaha
Loe koruptor ya? Pantes ng suka Ahok, ng bi sa korupsi lagi kan?
mantabs .. 2 ok
seharusnya jabatan mulia di mui haruslah disandang ole orang yg mumpuni, bersih hatinya , bersih pikirannya, cerdik, bijak ,sejuk, energik mencari keadilan dn kebenaran ...  sudahkah sampeyan punya kriteria itu ?		
Oohhh... Anis - Sandy toh yg jd backingnya? Ga sanggup bertanding secara FAIR yaa...???		
AMIN....Jika Tuhan berkhendak pasti mereka menang 1 putaran		
Mana berani polisi
Hehehehe..... beneran apa ngak yah.... Jgn krn 1 ulama yg lain jd d ikut ikutin dong... inilah yg terjadi.... Hanya satu tapi d tambah tambahin.... Haduhhh brita brita		
Ibarat pepatah : Buruk rupa cermin yg di belah .. Artinya : muka kita yg jelek ..knapa cermin yg dpcahin Wua ha ha ha ha		
Mantap tingkatkan
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Ualama parah yg 1 ini
Biar Rakyat aja yg mecat.....
MULUT AHOK YG DARURAT.
Mending gue nangkep macan.
Mantap!!!!!
gmn kalo sebaliknya?
org mcm htu dipanggil habib
Habib palsu
Betul pa Sby itu pelanggaran UU. Pertanyaan saya ke bapak.  Kalo percakapan itu benar terjadi? Mhn penjelasan bapa.		
Aseeeekkkk ada demo,, giliran perusuh demo di tangkap enggak di akui sm panitia demo nya wwkwkkkkkkkkkkkkkkk		
Mudah mudahan kang anis sandi menang.
Loe betawi pinggirann sichhh....
Ini adalah polisi kuril Narkoba harus dihukum mati .......dan yg sudah dihukum mati kapan dilaksanakan......		
Politisi ini buat rugi golkar... masa ngomongnya seperti itu ...ini orang harusnya ngak lagi di golkar  kasian bener
Wong ra nggenah.. putuskan hubungan diplomatik dg myanmar.. ra nggenah
Pusing denger2 nya dikit2 polisi dikikit polisi ap g bisa omong baik2
#ginos AHOKER....  gk jelas....		
Perasaan.. Mantan Presiden Selain SBY,Tidak Sperti ini. Tidak Banyak Ngeluh,Tidak Kepo dan Tidak Main Belakang. Cuekin saja Pak Jokowi,Kan Dia Sudah Mantan. Ibarat Masa Lalu,Cukup di Ingat saja dan Jangan di Lihat Ke Belakang Lagi.
Balik ke sini berarti kamu harus main di liga sini..Jangan bro..udah banyak contoh pemain2 naturalisasi yg justru karirny malah mentok dan anjlok...
Mang ngapah begitu tong sah sah aja ko. Ngapain sih benci banget.
cuci muka terus ngopi,
Kebenaran akan terungkap. Jika ada yg buat hoax mesti dipenjara. Nggak cukup maaf, maaf, maaf kayak Ahoax!!!		
Apakah kalau salah tetap di bela? Apakah sudah berpikir sesuai dengan ajaran agama?		
Aduhhh
Antar fitsa hats aja sana..ga ush panjang lebar
Pasti berani org spt brizik alquran ky buat mainan yg kmrn ulama yg jd saksi udah sumpah pk alquran aj Bs ngeles kok
Ente juga sama katanya romo tapi koq berpolitik...? Munafik...!
Pikir ulang untuk memilih ahok lagi
Emang siapa dia mau laporkan mui yg tak bersalah hukum mati ahok selesai masalah
Penasaran deh liat kuasa hukum ahok akan nyerang habib rizieq..apa berani mereka??ga yakin deh!!
Semua tuduhan itu fitnah utk habib rizieq, gampang bgt ksh status tersangka utk beliau, tp utk yg lain ga berani tuh kapolri
Ahok juga telah membagikan 7 Dalil Umat Kristen DKI dalam Memilih Gubernur.
Ini golkar darimana??		
dor
Mayoritas bermuka oriental 😆
Kenapa umat terluka saya muslim gak terluka,laporin aja klw salah bereskan		
Hahahaha,,, Nenek Lo yg milih sendiri apa ???
Hahahahaee Om Ganteng datang!
Sama aja..setali 3 uang...mentalnya gerombolan...		
Inilah contoh org tua yg benar, ibaratnya: "lengser keprabon madeg pandita".  Krn banyak mantan2 pemimpin kita yg bgitu lengser "madeg Sengkuni"
Bagus..persatukan ummat dlm satu visi utk satu tujuan..kebangkitan ummat Islam.Allahu Akbar.
Hak dia juga, punya uang terus kl ga bisa melakukan buat apa? Terus harusnya punya uang ga bisa berbuat apa2 gitu?
Kalau saksinya pendeta mungkin ceritanya akan berbeda gitu maksud samsung
Hati2 bicara Mbak Tanty...jgn memprovokasi batin umat		
Kutu loncat kaliiiiieee
Ini orang dapet mukjizat kali bs tau mana orang boong mana enggak
Trus kalo udah sepuh, boleh ya berbohong, apalagi di persidangan hukum wkwkwk		
cm yg mengerti seni yg bisa menilai foto nikita
Lu makan di tempat nasi kucing juga pasti dilaporin hok
Iya pikir ulang deh saya..saya benci ahok..nt saya coblos muka ahok di tps..
Cowok mesum		
Jokowi tak boleh melukai hati rakyat
Kenapa gak boleh asal jgn reseh
Yg salah bukan youtube tp si pembuat videonya coy.
Prajurit hanya melaks perintah, ini semua udah d sekenario dr ...... hidup skr lebih galau kata nya kok enak
Modus......		
Imam artinya pemimpin..yg anda maksud pemimim unras haaa haaa
Kalau bukan di suruh Presiden berarti kemauan sendiri, lantas apa urgensi nya,apa krn seiman hmm..atau krn apa ya..
Kek nya itu ada di nomor 2 deh Bro
Kalau bisa cari pemimpin seperti nabi muhammad saw, yang mempunyai sifat cerdas, jujur, dan dapat dipercaya
Hanya orang BEBAL aja yg berani2-nya comment2 soal agama yg tidak di-YAKINI-nya...... #@LOMPAT PAGER
Nah betul itu!  Cerdas komentarnya mas kristen@
Proses hukum aja si kuda jingkrak sumber dari perpecahan bangsa.		
MANTAP,,,,,,,,, SANAK, TAPEK BANA KANAI UNTUAK
Seven delta hati-hati lu ngomong mulut menghina agama lain lu kalau di laporin bahaya lu
ats dasar pasal perbuatan tidak menyenangkan dan pencemaran nama baik. saya org BIN alamat email kamu akan sy detek tinggal saya pantau alamat rumah nya.
Iya bener mereka kan ahli surga
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
Tapi koq kenapa MUI tidak memilih rijiq jadi ketua MUI.atau mengusulkan untuk jadi MENAG		
Betul....tahan saja si mulut comber ini....tidak tahu sopan santun....merasa paling hebat dan sok suci....
Orang sudah percaya omongan nusron.pantas nya pecat saja dari N U
Wah ni org g ada malu2nya. Dah dtendang dr kabinet buset mke tebel
Ingat hambalang kan pak,msh mangkrak tu! Tu krja sp dulu...		
Hhhhaaaa....terang aja u kaga percaya wong u sebangsa ama ahok, Mpunnnnnn dah ah		
Kalau orang dongho dan budeg spt ini...tidak ada yg bilang menyadap....dia baper mengatakan di sadap...sinting bpk prihatin
Ketua mui saja berbohong. Mau jadi apa bangsa ini		
Anda cocoknya jadi RI 1 Jenderal. Agar bangsa dan negara ini lebih aman dan kesejahteraan rakyat dapat diwujudkan.
Kalau terbukti ucapan ahok pak maruf bohong, berarti dunia sudah mau kiamat lihat youtube ustad tentang 10 tanda kiamat ,ulama yang menjadi panutan jutaan umat islam indonesia berbohong.		
Elu jg tuh
Saya sebagai rakyat berpandangan sama dgan prodem.
Mulut lo hok yg sadis		
Tanya sama buniyani, ada unsur apa dia dg mengugah mslh yg buat gaduh semuanya
Yang mendahului itu siapa???.....ahok hanya  membela diri... Jujurlah pada diri sendiri....		
Saya pilih gubernurnya jokowi kok		
Klo memang merasa jujur silahkan aja... Jgn hanya hrs memilih pemimpin muslim tp melakukan tindak korupsi... Ya aaaaaaaaa...... Silahkan aja di jelaskan sendiri dlm ajaran  Islam ....... ?!?
Sdh jelas2 Mesum itu indah..😃 Habib Rizieq gk bisa mengelak atas perbuatan mesum dgn Firza.. semua nya terlihat nyata.. HIDUP HABIB MESUM 😄
MARUF ITU SENDIRI YG MERENDAHKAN NILAI ULAMA YG DISANDANGNYA....MARUF MEWAKILI MUI...BUKAN NU.		
Saksi palsu dalam persidangan pantas² aja koq dilaporkan, ada undang-undang yang mengaturnya
Aneh bgtu saja dipercaya.		
gus nuril ini siapa ya,,gue kirain gitarisnya band garasi,,bhahaha
Ormas Cengeng demo lagi,,hahaha.
Waoww nerima dana 100 M bnr ga tuh wkwkkk Pantasan jegat paslon 2 trus		
Haaahaaaahaaaaa....Ketepu niii yeeeee
Lah..kasian amat..ajakin kek..pada somse banget yaak😩
Preeeeeeeeeet..kamu aja gk jelas statusnya
Memang....
Sabar ya pak orang yang bersih tanpa mengunakan secara iqlas tanpa ada kepentingan diri sendiri selalu dapat lindungan Allah SWT. Aamin.
Kurang slawe
Koruptor munafik dan gak tahu malu		
Nah loh nangkep maling malah ketangkep hehehehe.........		
Ahmad nurhasan mending kamu pindah dari nkri jgn jd provokator di nkri
Bocor Bocor bocor
Lo kan lg bela Tuhan bela agama.. pasti deh lo dijaga malaikat... bukan begitu sodaraaa.. hhh
Menurut saya Pak SBY dan Ky. H. Maaruf Amin tidak bodoh seperti kalian
Org tionghua 1 aj,  lngsng para radikal bacoddddd.. Gak sadar jumlah korupsi org mrka brp org.. :v
Ciyee ciyee takut neh gara2 keceplosan udah nyadap tlp smy ama ktua mui. Ketauan dah hoak nya haha		
Lagian udah tua dijadikan saksi..koplak..lu yg ga tau diri
Pendemo di demo trus demo lagi 112 didemo lg 122..menabur menuai g habis 2
Hahahahaha ...		
Betu aja ko repoot,ngapai sembunyi2 dgn berbagai alasan kan cm blg iya kmi NU dukung SBY Agus,kan ga ada masalah beres to emang dilarang g kan he he he
Liat aja bosnya mungkin juga bagian dari PKI
KABARE  SENDANGGUWO PIYE GUS
Inilah firaun yg di tampakan
Ah biasa aja kali, si mbah jg ga bs di jadikan panutan..		
Orang bener boleh minta maaf, ini yg minta maaf bukan orang bener, ngapain kita terima maaf nye! Maaf mu ga bermutu,.........
Pengacara dan klien sama-sama		
Apa salah jokowi pak? Kan masalanya sama pak ahok		
Astagfirulloh,mf smuanx mbok ya sm2 legowo yaaaya, katakanlah khadrotul kirom Kh Makruf A,didlolimi dan yg mendlolimi udh insaf udh minta mf,mestinx Muslimin hrs memaafkan,lha klo trus di ungkit2 trus kan tersirat jd dendam, apakah diperbolehkan di aqidah Islam,jd pendendam?, yok sm2 Istigfar
Menurut aku kejujuran nmr satu, pintr banyak orang pintr tp kebanyakan cm teori dan juga blm tentu ada keberanian apalagi kalau gak teruji kejujuran nya. Cari pemimpin yg jujur dan amanah.
dalam undang 2 ga sembarangan		
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing		
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.		
Gus dur dulu juga dihina fpi tp kok gak heboh gini...maksudnya apa...??? Provokasi aja jelang pilkada...
Kebanyakan Kabupaten ujung"nya muncul Raja" kecil yng rakus Korupsi n Tamak, Rakyat jadi korban tetap Miskin karena APBD jadi bancakan
Terbalik... yg buat gaduh ahok dn pengacaranya
Seandainya pak presiden tidak dukung ahok dan memilih ke ulama.. Kira2 pendukung Ahok, brani hina presiden ga yaa...		
Lihat mukanya ngeselin....apalagi mulutnya....
Wah luar binasa! Berguna sekali. Sangat informatif. Membantu sekali.		
Kelihatan orang Asing yg Imigran ke negeri kita
Ungkap ke publik isi pembicaraan antars sby dgn ketua mui agar rakyat tahu apa yg mereka bivarakan.
Pantes dipecat dari PKS, wong dia ngomong nya kayak maling koruptor, nih dulu yg milih Fahri pasti pada nyesellll		
Eh NUR KHOLIS GALAU # ENTE BACA BERITA KAGAK??? PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM, MARBOT PENJAGA MASJID AJA DI BERANGKATIN UMROH,DI GAJI, EH APA ADA PEMIMPIN SEBELUMNYA YANG SEPERTI ITU? ITU BUKTI KECIL KALAU PAK AHOK SANGAT MENGHORMATI UMAT MUSLIM
Hahahaha.		
Kan lo punya metro tipu		
Gaya politiknya kek gitu gak bobot achhh....pura2 alias tipuuuu!!!
Saya sih percaya aja, apa lagi nonton  kemunafikan zig		
Maju truz bib		
Manusia bingung
Sajaknya bagus,,, sesuai fakta
Pak BG harus bertanggung jwb
Anda bukan? Wkwkwkw
Duet maut rijik & firsa...
cap go meh dirumah keluarga pacar,enak tau,banyak makanan enak sdh itu ke klenteng nonton barong wuih asyik,mui??uuuh epengkah??
Islam mengajarkan suka mencari ilmu dan suka berammar mahrof nahi mungkar suka menolong sesama.bukan bilang ulama kyai atau berserban putih2...kayak bendera tapi sukanya demo mencela orang lain kurang bijak apa yg namanya alimulama hobyy demo ...sesat lagi jauh...
rafinha bukan pemain inti di barca dan pique bisa digantikan oleh matiu atau umtiti untuk berduet dengan marscherano
Guru2 pinter krn belajar dr buku2 hasil penelitian ... Blo'on
nabi aja gak pake sertifikasi manusia,  sertifikasinya langsung dari Allah
dendam itu sdh jelas..		
Ahok aja Uda jujur mengakui sudah berkata seperti itu (di kepulauan seribu). Juga sudah bikin buku yg isinya sama dgn yg diucapkan di dpn umat Islam. Jadi apalagi, jgn cari2 masalah yg tdk perlu. Skrg Hakim hrs segera memutus/memvonis apakah Ahok dipenjara atau tidak.		
Ente juga ga jelas hahaha
Jodoh bro		
Pemimpiny aj gak ad ahklakny gimn jakarta mau jadi kota berahklak.....
Nn                    .
Ini apaan		
Ini polisi hak nya apa pake data2 Ulama & Ustadz...polisi harus adil hooooy...itu pendeta / pastur yg kalo.khotbah menghina juga ngak sedikit pak polisi...data juga dong mereka...polisi.jgn diskriminatif sm Umat Islam...km ini bukan musuh negara...OPM noh urusin...
ahahahahh.. mantab mantab ini.. biar gak sembarangan melakukan Razia.. perlu provos juga gak tuh ketika melakukan Razia.		
maju tak gentarr...membela yang bayar.....
Ini tausyah apa provokasio?
Pasti nmr 2 terpilih kembali memimpin Jkrta 5 thn ke dpn
Sunaryo klo dy babi, Yg ngomong apaan,,, Bukan kah sesuatu itu mengenali sesuatu krna dri jenis yg sama??? 😂😮		
Dr bicara nya sdh keliatan klo si Ahok kasar gk bsa bedain mana yg hrs dihormati taunya punya dia aja ..jd intinya sm aja dg para pengikutnya suka jelek-jelekin Paslon lebih lain....
Cen mui ne wer ra beres		
@alex bandas anda jgn memvonis apa yg dikeluarkan MUI  itu mendapat bayaran......MUI tuh berdiri sdh lama tdk ada jaman dulu dan skrg sebelum anda lahir.......
apakah ini masih dikategorikan hak? kenapa giliran yg begini didiamin fpi?
Di kasih nenekmu		
Mudah2 si agus di..ksh hidayah...isrigfar...ente..gus...
WAHAI KETUA MUI...ANDA SDH DISUMPAH...KNPA ANDA BERDUSTA...SYA JGA MUSLIM...HRSNYA ANDA JDI TELADAN BGI UMAT MUSLIM...SMOGA ALLAH TA'ALA CPAT JMPUT ANDA AGAR DIHUKUM OLEH ALLAH SWT...		
Ogah ah medingan g mlih takut msk jurang		
Masih kuat jg bib bikin cucu ehh ank... Wkwkwkwkwkwk sayanggggggg mesraaa euyyy		
Hmmm...
saksi lapor bayaran hahahhahah
@Nana Suryana. dgn komenku diatas justru ada yg ngasih tau. ga perlu malu lah bro..  tdk semua orang tau sgala bidang. saling ngisi aja. it's ok# btw yg dibahas itu persoalan lama tp ampe skrg ga byk brubah. elu mau beli motor yg katanya baru ternyata dah dipake kebut2an? he..he..
mantap dan lanjutkan.
Ini bukan musibah ...tapi gegabah ... Eh ...kamu ktahuan pacaran lagi..pacaran lagi ... wua ...ha...ha...ha		
Org terdidik kok spt itu		
Setujuuuu bung Syarkowi! .
Apa yg benar klo begitu?
Sesama ulama, habaib pun berselisih paham jg, yg penting bs saling menghargai sj		
Ya iya lah gas teroooooooos,, mumpung ada celah gt looooh??????. Kpn lg........ dah lama ngincerrrrrr.
Cantikk
Kok banyak uang ya dari mana		
Mf setau saya carok bukan tradisi Carok adalah bhs madura kl di artikan ke bhs indonesia adalah perkelahian jd carok itu bkn tradisi..
Ulama haram untuk berbohong		
Klw pemiliknya FPI mungkin hitungan menit pemiliknya langsung ketangkap..
Ini negara RRI atau RRC....
Mantan baper
Lah itu bukannya gara gara si PLT gubernur sumarsono. Jangan putar balikin yang ada di media lah.		
Setiju dgn Fahri kl Ahok itu tdk tau isi Republik ini ....mk dri itu Ahok tdk pantas menjadi seorsng pemimpin		
Mau yang beda?.....cari saksi lain yang bisa di bayar,, kalo mui sumbernya sama pirman dan hadis,,jadi dari masrik sampe magrib ya sama karna sumbernya sama..pirman& hadis...
Usman isdar, berpikir yg jernih agar tdk jd orng yg sesat. Hukum sebagai panglima tertinggi.kl ada penyadapan demi penegakan hukum sbg panglima, UU ITE abaikan dulu. Ini demi kebenaran hukum.
Artis yg pro nomor2 artis yg panas yg suka umbar2 aurat....
Ap aq gk slah dgar???
Hahahaaaaaa....api neraka...pki...kaya tau aja...nuding lo ya...semua ada ama lo...		
Ini org gak tau malu ya. Dia org jd pejabat dr parte mana. Partenya ada apa gak. Klau ada parte nya kog diam aja ya...		
maju terus pantang mundur utk membela ulamak		
Bner sby suruh bersaksi ja d pengadiln g kbnyk pidato atau twiter,pling y dalang ny sby sndri mlu tkut anakny agus klh d pilgub..
Ingat hukum karma, suatu saat bila anda atau keluar anda dalam kondisi seperti itu, ingat2 apa yang telah anda doakan buat Jupe saat ini
Sayang di INJIL ga ada yg seperti ini.		
Wew, bukan berarti artinya seperti itu x,  bisa jd cuma kiasan,		
polisi gak fungsi mending anak jalann
Makin terang benderang, Ahok didukung si Luhut...
Kita memang seiman... Tp kami mayoritas umat Islam tdk mau tertipu dan ditipu oleh penjahat mantan napi 2 kali serta pembohong dan pemfitnah.. Sadarlah dan segeralah i syaf brooo..		
Ahok itu luar biasa , bisa membuat orang pinter menjadi mendadak goblok !!, lihat mereka para begundal UU ditabrak sani tabrak sini demi bela ahok .
Betul, sebaiknya gk perlu. Selidiki aja siapa dalangnya.		
Sikat saja pendukungnya ahok, nanti banyak yg membela		
Jangan subyektif donk,,, dalam hukum kita harus obyektif,,, tul ga?
Ooo km ketuaan pacaran lagiii (tabib&firza)		
Ketua lapas pasti di kasi uang juga
Haaaaa.....Anak pak presiden kelihatannya kalem,  ternyata humoris juga.  Saya suka dengan cuitanya kasih nilai 1.000.
Mantaf salam ✌ jari pasti menang...... Yg nonton saja begitu banyak....
Bearti kamu yakin keberadaan Yesus..thx lo.		
Prof....
Rata2 hasil kerjaan mutunya sangt rendah..  Benar2 payah.. kerja asal jadi tp kualitas di nomor duakan
Marilah muslim.bersatu		
meanwhile pak antasari senyum2 melihat berita ini..		
Nomor 2 is the best
Itulah klu kekuasaan bagi bagi kursi...		
Yg menyebarkan memang bersalah tp kalau apa yg disebarkan itu benar adanya, bgmn perasaan  mereka yg selama ini selalu membenarkan semua tindak tanduk Riziek?		
Wakakakaka bakalan lucu nih....Liat hoax cium kaki....Injek sekalian aja kepalanya...Biar nyungsep..!!		
Om firza huts om		
Hayooo puas2 in laporan nya tinggal 2 minggu lagi pilkada...hbs pilkada ga ada kesempatan buat laporin ahok lagi krn ahok tetap gubenur periode 2017-2022...maju terus pak ahok		
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
kenapa ulama yg pakai gus pasti dukung ahok ada apa ya?
Bukannya yg mui bilang ngk ngimong sama sby. Sby yg bilang disadap. Terus yg salah ahok... benar2 negri impian
Yg butuh keadilan bukan cuman ahok, masyarakat juga butuh keadilan
Naudzubilah,,,,
Lakukan dengan patut sesuai perintah Allah
Benar sekali..saya sepakat
10thun g ada apa"nya dibanding jokowi yg bru 3thn
Bloonnnn
Asikkkkkkk...ah...ah...ah....rumput tetangga slalu lbh hijau teeeeeeeeee....
alhamdulilah artis internasional pn mndapat hidayah Allah SWT
Pengamat yg ngawur dan ceroboh... Ahok tu dah pegang kartu, kenapa Bpk ketua MUI ndak ngakui? Akirnya malah SBY yg ngaku sendiri pernah ada pembicaraan dgn Bpk ketua MUI. Ahok itu menghormati ulama, tp klo pembohong knp harus dihormati?
Sekarang MUI mengutus HRS sebagai "Ahli Agama" atas nama "Kepentingan Umat", Besok-besok dipilih jadi "Imam Besar Umat Islam" dengan dalih desakan dari "Umat", setelah itu deklarasi sebagai "Presiden Syariah" atas nama "Kepentingan Umat, Bangsa dan Negara" karena kehendak dari "umat".. NGIMPI LU! 😂		
Klo menurut pikiran sy pak Antasari itu ga memfitnah 80% sy yakin pak Antasari benar ucapannya...Mohon pak Antasari maju trus tuhan akan berpihak pd org yg BENAR..
MALING  TERIAK  MALING   .  GARINDO
Maklum pengamat honorer		
Mau angket mau angkat brt yg tdk nyambung
Jgn menciptakan suasana yg tdk kondusif pak sby,semakin memperkeruh keadaan
4 jam itu maksudnya dia cm melototin bro...mainnya cuma 4detik-an lah....
Kok demo buat andalan  ,,, demo sono ke laut,
Rohing bagian km yg ngurus fajar
si beye jadi biang kerokkm		
Sam kamu akan mendapatkan azab dari alloh.... Tunggu aja...		
Slangkangan		
Sudah terang benderang, negara melindungi,,,hadeehhhh....memalukan sekali..
lanjut ken...kata pa harto...		
Ini semua gara2 ahok ..simulut jamban
Pencitraan
jelas suruhan babi ahok		
FPI kemana ya ...
malah yang berhasil menekan utang negara adalah sby. jokowow yang utang nya paling banyak. coba di search di google. ngmg pake data aja
Ini sepertinya nggak cocok lalu di cocokkan dengan apa ya ?
Salam✌✌✌
Semoga semua pelaku vandalisme akan kehilangan tangannya masing-masing, Aamiin
Didata saja ribet. Lha di monografi desa kan juga didata semua profesi dr penduduk desa. Ini lumrah dr jaman orba sampai sekarang semua hrs didata takut amat
Hahaaahaa yg nonton yg kena tipu....lol
Itulah hebatnya ahoook....Dan bisa apeee		
Knapa marah emg harus nya di tahan		
Lain padang, lain belalang. Dimana bumi diinjak disitu langit dijunjung cah bagus.		
Kenapa mesti takut di sadap kalau ga nyembunyiin bangkai kenapa mesti baper...  Ketahuan kan ulama di modusin sby.
Lagian klo gk ada unsur lain ngapain jga harus takut di sadap....?!
Miris...... pemerintahan sekarang......
Dimana2, kalau masalah keamanan, lapor tu ke polisi, bukan ke twiter. 😂
demo bayaran.keliatan bgt setingan
Kebenaran tdk bs d tutup tutupi		
Itulah akibat mau dinikah siri, meskipun sah secara agama, tapi rugi sendirilah......gak punya dasar.....		
iku hiburan bukan ke agama an trus orang islam kon lihat pengajian g oleh nonton hiburan
helena tu bodoh bro tp sox ngerti
Artiker teraneh		
Ahok anda sudah menabur angin badai akan kau panen		
Siap perang		
Makanya jgn menzolimi pk sby
Apa kalau sudah Ulama harus bener? Ulama manusia bukan sih?
Umur diatasi 60 dah bs dibilang bonus dr Allah SWT, jd pergunakan dgn bijak..Jgn hy mikir yg bling-bling n fulus2..		
MUI lebayyyyy
Hahaha bocor halus ya wow...		
betulll × ucapannya Indah itu hebatttt menohok ✌✌✌
Fitri, kadang kita slh mengerti, menguntungkan itu adi, pdhl adil blm tentu menguntungkan. Adil itu universal, tdk berlaku sepihak2. Byk pandangan p.ketum yg berbeda cth soal fpi		
Lo laporin z sndiri....brani g san !? #salam Satu jari
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Amanah apaanya
Org fpi ni isinya curiga mlulu tanpa alasan, heran deh... Bikin opini sendiri biar org lain kliatan jelek... Emang islam ngajarin gt ta? Hobi bgt fitnah2
Kenapa baru sekarang di nilai sesat pak		
Hati hati saudaraku tahan emosi...... Kendalikan dalangnya dengan komunikasi yang baik.
Tenang sodara.. soekarno juga dulu cobaan ny berat.. :)
Penyembah tiang jemuran reot luh.		
Rumah pribadi ahok di demo juga tuh tanpa izin polri. Kok ahok gak lebay spt SBY
Kanjutkan.....		
Mana berani		
Halaaaah cuma berapa gelintir saja mahluk nasi bungkus ini.....nyatanya NTB katanya menolak....ternyata yg menghadiri pengajian habib....PULUHAN RIBU ORANG...!!!		
Kebenaran pasti akan terungkap Allah itu adil		
Ironisnya kox selalu mengatas namakan umat Islam di kelompok itu...ini umat Islam yg bgmn ?.
Medsos kan bebas...makanya jgn ikut2an bisa2 kebanting Levelnya...maluuuu kan!!!
Pernyataan SBY mantan Pres sangat gamblang... Mantan Ketua MK sangat jelas juga menjelaskan... Pasek itu sepertinya nggak paham undang2 yg terkait dgn Tema masalah...
Kok skrg baru ngomong, selama 10 tahun kemana aja.......
Semua gara gara ahok......		
Btl mas tp ahok dah keseringan omongannya ga di kontrol, mungkin kejadian ini nanti yg bikin dia sadar, klu ga ada yg negur nanti merasa dirinya ga pernah salah
Mundur???..kena pidana kl mundur. Wah..kacau nih orang, sdh pergi ke hutan sana n ente jd gubernurnya.
pa Tua ini ke enakan jadi Maling Uang Rakyat,ya salama 10 thn
Orang ini tidak ada rasa sukurnya hidup di indonesia merdeka , padahal tinggal duduk , berkarya, beribadah, dan beranak dgn tenang
wah repot kl udh hobby bohong,udh klrn aja bukti tlpnnya br kthuan siapa yg bohong		
Yaa kan masih di sidang Pengadilan P.Hakem yg memutus kan bersalah dan tidak nya..kalo merasa ngak ada salah dlm ucapan nya ya sebaek nya di ikuti hukom yg ber laku..Wassallam.		
Terharu...jadi ikut  nangis jdinya
Kazian MUI diisi manusia yg 😈😈😈😈😈		
yah baru sadar yah,gua aja baru nyadar kl trnyata bapa qt itu lebay
@ono  Cari lagi yg lebih joss dong..  Biar gw keluar keringat.  Silahkan..		
Ongkos taxi terlalu mahal,harus nya ya Rp 15.000 per orang tetap, yg skrg sdh mahal minta tambah lg krn penumpang kurang.
Wwooooow dahsyat komennya ya. Azab Alloh segera buat lu ya insyaa Alloh		
Kl uang sdh berbicara berbagai macam cara akan di lakukan unt saling menjatuhkan...apakah demo2 belakangan ini murni ?		
Rakyat yg mana yg di maksud? Sya rakyat indonesia gk prnah tuh demo" Mndingan ngrusin kluarga biar sejahtera
Sy bngga sm bu risma,, smoga bu risma snantiasa di beri kshtan
Paling isinya cuman beberapa, tp ngakunya seluruh umat. Wkwkwk
Klau emang bnar sperti itu. Separah itu negara ini..dan sekarang semakin parah aja
Ada asap pasti ada api.. ada sebab pasti  ada akibat nya..Cagub No.1 dan team nya IBARAT MAKAN BUAH SIMALAKAMA.. Perbuatan yg salah pasti akan terbongkar..		
Rakyat negeri ini harus Cerdas , siapa yg berbohong? Bilang tdk menerima telpon, tapi ada yg mengaku menelepon jadi makan sumpah orang itu
Kong bintang pamit dulu ye, mo nagih uang kontrakan  Buat nyang pade ngontrak dimari, ane mau titip pesen ye  Kalo ngontrak jangan belagu, apelagi galakan die ame nyang punye rumeh, ntar kena toyor baru tau rase ente  Kong bintang pamit dulu ye...assalamualaikum
Itu kan cuma akal2an pemerintah aja biar gg ada yg berani sama pemerintah sekarang, diktator namanya, tapi kaum muslimin tidak akan takut...
Muka dua lo..pengecut lo...
YANG PENTING GA DITUNGGANGIN AHOG & AHOKER..!!!
Tapi ud sesuai prosedurnya blommm?! Ada aturannya boss....		
maju terus pak sby.		
Klo cumn dri gaji, hartamu pasti tdk sebanyk itu.  Dari mana ?		
Makanya ...tong, serap ilmunya, pelajari efisiensi kerjanya, jgn negatip mulu pikirannya,   gimana mau maju ,  tuh kereta  cepat mrk bentar lg  nyampe inggris, afrika,  nah kita mikir aje  ga nyampe2
Ga sopan kabeh .... Someday ... N soneday .... Akan gantian ... Waspadalah ..
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...		
Cerdik ndasmu.. bikin negara gaduh.. di bilang cerdik..
Tunggu koment pak beye sebentar lagi di cikeas y...		
Manusia sama-sama mencari setitik debu kebenaran Tuhan Allah YME
Pengikut prnjahat kelamin mana suaranya...
Artinya, Kerja 3X klo 1&3 ?Modom kale ya!
Makanya kalau merasa ngga bersalah jgn nyari2 kesalahan orang lain. Ini namanya lepar batu sembunyi tangan.......
Media ini provokator		
Jaga mulut lu tong		
Kgk ngerti gua apa bualannya...		
Jngn sampe hukum bisa dibeli, tapi......
preeeett
Datang aja ke NTT		
Derry darman harus segrea dilaporkan ke polisi..!! Ayo teman2 kita tangkap org ini		
Bocor ya di tambal.		
Cuma kedok bwt narik simpati sama bwt pembenaran n penyangkalan...MERUBAH INDONESIA...
Takuut		
Selamat bertugas
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya		
Orang yang berideologi Panca Sila Tuhannya Esa/satu,sesuai dengan Sila pertama,contohnya umat islam Ruhut tuhannya berapa ?,kalau lebih dari satu bearti tidak sah berideologi Panca Sila.
Wkwkwk... gw juga brooo klo ngeliat mukanya bisa jadi "Multi Tafsir"
Baru tau kalo dedi orang nu juga Tapi kenapa gak bela ya ketika kyai ma'ruf dilecehkan ahoak
Gemblung
Equality before the law...		
Berita palsu , smua itu kbohongan media , ga ada buktinya		
Lagu lama ga kreatif mereka
Mungkin itu hpnya zekalian pake aki mobil truk portable jadi kuat 38 hari
Karep mu
Ni yg bayar siapa?
Ahok kl dasr mulut gak guna ya bgt ngeleessss lagi gak pkeee		
Sepeninngalan Rosululloh SAW, kita sebagai umat islam diamanhkan untuk menghormati para Ulama.		
Haduh....sekarang polisi yg disalahkan pengacara ahok.....sudah kebingungan ini orang......panik.com
Makanya jadi orang jangan sok tahu pake sedunia, apa si Untung nya ikut ikutan segala mendingan cari nafkah buat keluarga yg halal,
Wah ....merembet ke mana mana.
Dodol tukang boong lo
Betul, namanya sekte ahokers kan?
Hhh h ya gkpp kembalikan tp apa trus mslhnya slesai enak benar ya klu gt rubah dl uud nya dl klu ada yg korupsi srh kmbalikan klu gkbs kmbalikan br di hukum gt enak aja
Betul2 tp islam yg mana? Klu yg ga benar bagus lah...klu salah jgn ikutin...		
Hahaha. Di jitak aja lah, ato di lakban mulutnya pak ahok, biar gak salah omong lg		
Ator sa
Kalian itu yg bubar. Ga ada bagus2nya
Tenang bentar lagi bakal benderang kok siapa aktor sebenarnya..skuat apa sih ciptaan allah mau menipu allah itu sendiri mengunakan agama ciptaan allah itu sendiri??		
Ah paling jg cm hoax aja  ,biasa numpang populer ...kan lg jaman nya saling fitnah sana sini ....jd ga heran lg ...mumpung lg ramai ....
Beraninya mukul perempuan. Banci luh....
Elok hanya sby sama ketum mui ...yang laen  gak elok...najis...
Boleh tdk mengaku namun brg bukti yg diambil polisi itu dr rmh ybs milik siapa. ?  Siapa yg berbohong disini ?
Malu sama rakyat pak
Motipnya tegakan keadilan hilangan perlindubgan untuk sang oenista.
Mikir dulu sebelum omong. Biar gak salah ucap.		
NGOMONG BAHASA INDONESIA AJA BLM LANCAR. GA BENER JG NIH ORANG.
Dulu kaya mantap president kita ini, skrg ngenyek ngenyek, apa sdh terbang garuda di dadamu.
Krja ku pd ngebuli org islam aja,lu mkin seneng kn klo yg bener di slhkn,,,		
LOE MAU GG IKUTI PERAYAAN MAULID NABI MUHAMMAD..???
Kebetulan banget ya hmmmm hmmmm...... #curiga		
Lahhh...SBY didemo dirumahnya seperti orang ketakutan .....
petapa candi
Teknologi sudah canggih dengan berbagai kamera dengan merekam tidak bisa lagi berdalih.		
Kl mmg ga krasan didemo balik cikeas aja...pak jkw ga tahan didemo di jakarta ... dia sampai pindah bogor ga perlu pusing laaaah... ga perlu curhat aneh2 memperkeruh suasana....
Mantap makin seru		
Berita bohong..  Media ini harus di laporkan		
Betapa damainya Indonesia bila semua ormas di Indonesia bisa berfikir jernih seperti GP Ansor
Lagi2 FPI
Gak nyambung mantan ini...hadeuuh
Iya niat baik harus kita dukung semoga bapak ahok dan djarot bisa terus membangun jakarta lebih baik..
Memang anda ini siapa ya bib...ko bisa berikan nilai 0 Saya berikan nilai kepada anda lebih baik -0 ya bib...
Hahahahahha......
Mencret
Kawin... Kawin... Ciee...ciee...		
PKI		
Hal ini terus berlarut....mereka2... ini ingin menghancurkan negara...dg cara tuding menuding...		
Om ketahuan om		
😍😍😍😍😍		
Baru liat acara slank engga serame dulu haha
Silakan mnghayal truusss hehehe....
Harusnya jgn cuma didatengin. Arti ky gini mah pantesnya diceburing ke empang.
Hehehe ... iya ngg pa2
Rekaman pembicaraan? Dapat dr mana itu? Hati hati saksi palsu!		
Karena dikelilingi koruptor
Pemerintahan pk jokowi sebenarnya bagus dan memang gaya peminpin seperti beliau yg kami idamkan, tapi knpa kok amburadul di staf pemerintahannya.
Sama aja masalah korupsi mah sekarang aja udah banyak yg di tangkap kpk dan yg terbanyak  malah dari pendukung pemerintah  itu yg namanya revolusi mental		
malu gw mah....
Ini bukan soal sudut menyudutkan maaf memaafkan, tetapi trkait kebenaran pembicaraan telp antara sby dan maaruf amin. Faktanya sby sby sdh mengakui berkomunikasi lwt telp tapi dlm prsidangan maaruf amin membantahnya. Kesimpulannya siapa yg berbohong .? Intinya memalukan belain yg bohong
Biangnya sianak nakal yg semakin manja krn selalu dibela oleh penguasa yg haus kekuasaan
KASIAN AHOK....BELAIN RKYT KECIL AJ MSH DIJADIIN.TERDAKWA.....BENER TUH...APA KATA ANAKNY.....MENDING TINGGAL DILUAR NEGERI  KLU DINEGERI SENDIRI DI INJAK2......		
Bakal jadi lahan korupsi baru....		
Sabar pak sby, keadilan pasti terwujud, kekuasaan menggunakan berbagai cara untuk mempertahankan kekuasaanya.
Pilih yang muslim......,smoga menang
Bubarkan FPI		
Manjaga apa menjaga.....?		
Insya allah 1 putaran bos. . .		
Yang Pasti 10 tahun dia berkuasa hasil Nol besar, malah koruptor merajalela
Gak ngaruh.....gak penting juga.... Yang penting ahok dah abis.......
Sabar ya bib....kebatilan pasti akan hancur.....		
Mungkin dalangnya dia sendiri...sby. lgi bikin crita senetron
Klw saya jadi SBY tidak akan menyuruh anak utk meninggalkan karier tentara yang begitu pintar dan cerdas...ah dasar ambisi politik...tpi mdh2an karier politik Agus setelah meninggalkan karier TNI nya bisa sukses dibidang politik apabila tdak terpilih jadi Gubernur DKI.
Kalo gak d sadap ya gak ketauan fahri		
Rudi tan sara		
Pilih yg korupsi duit masjid ya...Biar Indonesia hancur sekalian!!! Hidup koruptor !!!		
rakyat jongos aseng kalee
Bohong
Elu... kali yang nyuruh demo.. .
Biadab ,
Betulin mulut ahok aja blum bisa lo preeet
semua pendukung siap turun.... menyebar ke pelosok jakarta. supaya pilkada jadi 1 putaran.
Gk ada yg respek lg
Lihat irang ini.nek saya.
Move on pak beye biar hidup y tenang.
Ahok cr ke adilan di pengadilan...kan di suruh biar jelas trnsparansi..skrng adh terang....udh mau.kwlihatan.kok malah di.halangi lg
Jadi yg salah itu habib rizik....
Apa2 kok haram,masak cuma lihat ga boleh pak..pak,sy non muslim tapi demi persodaraan,sy ikut menghadiri halal bialal dan kegiatan keagamaan lain,toh iman sy ga berobah smp skrg.
Emang karun dl pernah tinggal di mamuju setau saya di arap sana
Proses hukum yang mana itu kan etila di pengadilan....kok pada sewot....
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar, apalagi ada persekongkolan		
Pendatang baru jadi harus di pelonco? Di siksa sampai meninggal
GNPF udh diakui MUI kah? Kalo taat hukum ya harusnya saling menghormati proses persidangan..  Kan sudah ada hakim ketua yg handle persidangan.. Kenapa penonton pd sibuk ikut mengadili? Dan persidangan blm selesai, alangkah baiknya tdk mendahului..
Mau gabung ke DEMOKRAT gak bole sm roy suryo.....ya ke PDIP aja lah		
Serasa jd pendatang di negri sendiri..
Rizieg itu gak pantas disebut ulama coiii...		
Hahahhaa emang penting gitu?mereka di bayar jd gak ngaruh.
Amin richman
Sebagai saksi mas bro..  wow kesimpulan anda sesuai keinginan sendiri yaa		
Udah salah kok nyakot sana sini hok... gentleman lah...sukanya cari2 alasan dan berkelit.. kelit pitik!		
Btullll
Sy dukung bapak ...
Gue mau lapor polisi deh....nama gua sering di fitnah...
Maaf maksudnya kalau salah gk boleh diproses hukum kah??  Maaf lagi kita bingung, benerx100 bingungnya??		
ini org gak tau malu...tunggu tgl main nya bro....
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
Masak kalah ma ahok, ahok aja ga praperadilan		
PDIP ngomong agama????
Yang benar itu hanya perkataan Allah dan yg salah orang bela yg salah takut hidup di dunia miskin
Sbgian yg mengatas namakan ulama di Indonsia lagi sibuk2 demo Bela islam bela ulama... rohignya terlupakan. Aksi bela rohignya kapan????
Kok BIN skrg pemicu adanya timbul pemikiran2 radikal, ini nih akibat dari seorang pejabat dari has titpan, bukan dari kemampuan.
Cepattt sadar Bang!!! Ulil aja bilang dia top dangerous!!!
sekali lonte ya tetap lonte		
Nah loe... hati2 aja		
Siip.. Ansor dan Banser NU siap utk menghabisi ahok dan pki...		
Ahok y bos..  Yg sabar j bos..  Mngkin krn kebiasaan dr dulu mjd majikan ,   merasa bs berbuat seenakny sndiri sm pembantu ..
Cuman di indonesia udh pake rompi tahanan masih bisa tersenyum
Parpol hanya sibuk meraih kekuasaan  dari pada memikirkan tugas pokoknya!
bongkar semua
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN
KEBO LEBAY
Damailah Negeriku		
Hahahaha...
Ahok...akan bebas. Duit banyak, para penegakbhukum pada takut...duit...duittt...duittt jadi raja.		
Kurang kerjaaaaan itu mah  . Lebih kreatif lagi dong		
Ini adalah syirik.		
kalo yg ngomong selain Ahok... kagak ada suara sedikitpun. Nyaris tak terdengar...
Trusd siapa dongg klo bukan firza. Carikan dongg aslinya
BUKTIKAN MELALUI JALUR HUKUM...		
Dah tau maskapai sering bermasalah...masih aja lo..lo...pade boking tuh maskapai...
Jangang pilih produsen masalah ......
Ini persoalan sdh diserahkan ke pengadilan jika akhirnya Ahok menang apa sdh siap utk menerima...Bagaimana  pihak Ahok Klo kalah..APA juga Siap menerima
Mantap tulisannya.. 👍
Lah wong sing bikin surve orang FPl pantesan dpt nomor aku aja urutan nomor satu di leluargaku tp presiden rumah tangga ha hahahahaha Reziik2 jadi apa bentar lagi jd presiden lapas
Alhamd,,,  laporkan saja manusi2 dengki ke polisi,  agar dia tau rasa nanti
Oknumnya tidak kurang ajar bukan gw belain.mereka hanya kurang duit dan MUNAFIK ya bro ngopi dulu ahh....
Ealaaaah..jelas bgt ya kl ketakutan ahok aktif lg nti bisa bkngkar2 yg ga beres
Ini kerjaannya si antoni liong		
Nusron mana Nusron		
onani		
Saya gak milih  paslon manapun kerena..................     Saya bukan penduduk DKI		
Nusron nusron......mulutmu penuh.....racun  dunia....
Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utamanya....Hampir terbang burung Garuda ku		
Penjarakan ahok...		
Hebat sisindirannya, untuk koreksi kondisi sekarang.
Nah, itu dia yang kadang terjadi. Jangan sampe, malah guru malah kebelet pengen ngencingin murid.
Ikut2an aja nih orang.. biar tenar ya		
Komentar yg tdk berbobot.. selalu manfaatkan org miskin.. .. tanda tanda org frustasi yg tdk kreatif		
Lapor pak.Presiden hg cabai dah mencapai 160rb.....
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu		
abdul hafiez  AMIENNNN BUAT UBAY
Tega bgt sih ...
klo ahok pnya thn byk ada tga .hrusnya bsa ngalahin tuhan yg  stu yg jdi tuhan org islam .tga lwn stu hrunya menang dri sgala urusn .malu tuh byk thannya tpi tdk bsa bela umatnya .klo tdk d tolong .mening tinggalin aja tuhan yg tiga itu .pindah ama yg thannya stu .klo ahok ttp mau d bela dpilgub17
Ndasmu ril
Kalau takut,dikriminalisasi jadilah saksi yg benar,jangan jadi saksi palsu,karena semuanya akan di uji di pengadilan,kalau benar kenapa kuatir dan takut.
Paling klurga loe duluan yg keburu ditelan alam, PFI dn MUI gk kan bubar smpe kiamat!?		
Hukum aja itu yang seberat2 nya biar tau dia		
Dari dulu... Bukannya dibuat 1 sistem supaya e-ktp bisa terintegrasi. Sekarang aja baru kebingungan.
Ulama nya sudah tua, masih aja buat dosa
SETUJUUU... Ide bagus nihh...		
Iya saya tau.. biar jarot yg jdi gubernur kan?.. saya tau arah politik ini..
Good mbak Nadia, slm kenal...
Fitnah pengacara kelas teri, pak SBY itu mantan presiden 2 periode ,kamu itu siapa hahh !!!
Tidak perlu kita serahkan saja kepada ALLAH
Ulil sdh kehikangan intelektualitasnya  kasihan lil lil
Bukan karena ahok.itu s3mua karena orang takut kalah.maka y negara ini gaduh.roi bhasa mu itu sdh makar.kau paham itu.
Wkt bendahara MUI korupsi...org MUI bilang..klo dia itu jgn di kaitkan dgn organisasi..skrg....justru di balikkan..hadeh		
Aku yakin 1000% suaraku akan aku kasihkan ke calon lain
Permainan semakin lama semakin kotor, tapi atas nama agama. Sudahlah broo  jgn terpengaruh ama gerakan radikal yg namanya fpi.i.
Iya,itu babe jngn monoton mmuat berita,sekali tempo muat resep2 menu dari padamg pasir he he he		
Photo kamu sekeluarga dengan kakek nenek mu ada tidak kami rakyat kangen itu ditunggu2 ini kok gak di publish2
Ahok tamat sudah
nyari aman aj lho,,		
Sombong sekali mulutmu?? Buktinya pejabat dengan gelar dan latar belakang pendidikan yg tinggi juga berkelahi??
mui MUNAFIK		
S7.cino iku artine sucine oro ono.
Pantes ronaldo awet muda, ternyata jamu empal byk
Kelihatan kali penjilat nya Nusron, selesai hanya kata lu kami blm.
Pak polisi sdh tangkap aja klo sdh bersalah ya bersalah aja
Adian  .....penyadang dana nasi bungkus buat demo SBY
Anda orang Islam?		
Karma berlaku ketika kita Hidup Ziq...alangkah senangnya jika berlaku sekalian pas kita sdh mati.. Jgn nyari Alasan dan Argumen lain yg dikit2 nyangkut ke Ahok, padahal itu murni akibat mulut dan buah pikiranmu sendiri
Benar se x pak. Prabowo for RI 1
Habib koq ga lapor balik biasanya gede omong...
Tindak tegas semua pengacau NKRI pak!!! cabut smp akar2nya..		
KALAU PRABOWO TDK IKUT KAMPANYE 2 PUTARAN , AHOK VS ANIS SANDI , KARENA RAKYAT JAKARTA ITU SDH TAU SIAPA ITU PRABOWO DAN RAKYAT TDK LUPA DGN BPK MEGA KORUPSI DUNIA YAITU SOEHARTO , RASANYA UTK MENGHEBATKAN PASANGAN TERNYATA MENJADI MEMBONGKAR KEBENCIAN RAKYAT DGN ORBA
Mpok silvi harus diproses..begitulah kata sby wkwkwkwkwkwk		
Ya.bukti foto dia telanjang kan dikamar		
MUNAFIK..... BERANI Y MENGATAS NAMAKAN ISLAM UNTUK KEPENTINGAN PRIBADI.ISLAM RUSAK KARENA ORANG SEPERTI INI.SAMPAI2 HILANG KATA ISLAM CINTA DAMAI.		
Muhammad djase.....kata kotor mu tidak sesuai namamu....bapak loe kasik nama seharusnya djase t o l o l e     lebih keren......		
semoga secepatnya ditetapkan sbg tersangka		
Waah,, ada bercaknya gag tuh ? Hahahahaa		
No 1 dan 2 ok. Tapi no 3 titipan dari siapa pak ?
Tidak  ada  asap  kalau  tidak ada  api
Ada yg terguncang... Dan menutupi keterguncangan nya dgn berpura2 bijak. Hihihiiii		
C x x   x CV cc cc     x     cc  c  c       c    c          c                cc             cc           c   c                c     c                 c  c  c  c   c      c c     c  c  c               g   v           v c c      c     cc    c		
Preeett cuuiihhh, najiiiiss !!!!!!
Alim ulama dr mna bro... Mengajarkan agama itu ga ditarget duit bro... Ente masih mikirin duniawi bro... Mata duitan BAHLUL ente
Barang siapa yg suka mmbukA aib seseorang , maka aib nya sndiri akan trbuka dng sendiri ny
Haha....dasar bohong...manusia tua bangka licik....!		
Gk penting2 amat sm Si Mantan Culuun 😄 Hidup kok hanya mengeluh doank 😃 SBY harus nya tauu diri dan maluu.. Atau emank sdh gk tauu maluuu.. 😉😁
Paryanto: Lha ya emang begitu, baru tahu ya, kmn aja bro.,?
Tetap no 2
Betul banget		
KASIHAN TAUU..JARINYA CUMA DUA.... WKWKWKKK...
Garry john..mulyani bagus nya di tampar pake sandal
Orang Jakarta sudah cerdas  mana yang baik mana yang buruk, kalau salah pilih rugi 5 th dan menunggu sambil menyesali diri, saya percaya orang Jakarta sudah pilihan sendiri, ingat demokrasi ya bung
SUDAH KEHABISAN AKAL HOAXER, BIKIN PERTANYAAN GG NYAMBUNG,		
Bahahaha Maksudnya jkw jgn sampe ngungkit mslh hambalang yg ada kaitannya ama ibas?
Kawin.. eh nikah itu ueenak lo mbak... mak nyuusss pokoke.... wkwkwkwk
Sabar,gue 2 tetep tenang diam bukan berarti takut... rapatkan barisan sangat yakin satu putaran kelar pilkada DKI.. BAJA EMANG KOKOH..
Mantan presiden kok gitu ya
Harus di tindak tegas,, hukum negara jgn sampai kalah dgn ormas yg selalu membuat panas suasana..  Bubarkan FPI.. NKRI harga mati ✊✊✊✊✊
Walaahhhh ngeri kali.....bisa sadap menyadap gitu...ahok mana punya kemampuan seperti itu jika tidak di bantu sang penguasa pemerintahan....salah atau benar pak SBY tapi harus di jelaskan donk maksud nya apa..		
Nia..  Hehe..pengumuman @cakra , malah lebih dahsyat..wkwk..
Sdh tau terkai PKI tdk akan benar, eh lu mah malah di cari kebenarannya itu sama saja gk ada salahnya dong PKI, zaman skrg itu yg benar disalahkan dan yg salah dibenarkan. Itu gambaran penegak hukum skrg, dan uang menjadi kiblat.		
Ini baru satu dari sekian juta KTP yg dipalsukan oleh gerombolan biadab Ahokers and the Gank...!
Jangan membangunkan seluruh umat Islam yg Lagi  diam ,Bahaya .!!		
Pelan-pelan mulai ngaku... di pengajian nya ga aktif... tpi yg penting bisa aktif diluaran biar bisa terus ehe ehe....ehe ehe... ehe ehe...
Pak dalang resah
Nah..ini baru komentar cerdas
Jangan lihat tampang coy. Tp, lihat dari segi akhlaknya
Mungkin anda tidak menonton sidang ahok x makanya anda bisa bilang begitu  Coba anda liat siaran ulangnya mungkin anda akan berpikir ulang
Bisa beli dimana?		
MANA BISA MANUSIA MACAM ITU MENGHORMATI ORANG LAIN
Hahahahahah yg komen pada naik darah semua.
HANYA BERPEDOMAN PADA AL QUR'AN DAN HADIST
Yaa Alloh betapa berat cobaan Indonesia  ..  Sebagai kawulo alit hanya bisa berdoa ..  Semoga umaro' N Ulama' bisa bersatu Inshaa Alloh Indonesia aman damai tentram sbur mkmur Aamiin		
Ahok kurang sehat
hahahahahhaha apkh kalian pergi kesuatu tempat acara khusus tnpa ada undangan...
kok repot amat. poiny .... telp po ndak..... kok mlh lari ke penyadapan..... jgn2 telp beneran .....
EMANG NUDING DILARANG YA MBAH?		
Habib Novel....coba bereaksi sendirian.....berani apa tidak
MUI ini siapa dan apa kapasitasnya menghukum mendahului proses hukum itu sendiri, ingat bung negara ini adalah negara hukum, dan hukumnya bukan berlandaskan hukum syariah tapi mengacu kepada UUD45 semua diatur baik KUHP dan KUHAP, kalian pikir negara akan tunduk dgn tekakan ormas apalagi FPI		
Begitu kok bilangnya menghormati kebhinekaan....
Ini namanya msling teriak maling !
Ini orang ngomong mengacau gak ngerti agama islam.. Jangan dimuat babe
Ahokerss pada ngebanyooolll
Kebenaran pasti terungkap		
MUI oh MUI..		
Berani ngomong kasar anggap ulama spt preman?		
tersangka masih bebas aja neh		
Mengapa pemerintah belum juga membubarkan FPI? Padahal jumlah WNI yg meminta pembubaran FPI sudah cukup banyak.
Itulah reseko jadi tukang fitnah senjata makan tuan		
patut dicoba nih
Ini sudah fitnah,,keterlaluan kau,,emang yg punya duit kamu doang,,,veronica pasti dr sebelah niich
buat pak rizal...bangsa ini tidak merass jadi korban...justru ucapanmu inilah yg bikin kisruhhh...bangda i donesia mengunginkan kebenaran bukan provokasi sepertimu..kmu diam aja udah bagus skrg muncul semakin bikin kisruhhh
Aku pernah ikuti panduan google maps malah kesasar
Ni kakek tua mulut nya cemplon amet ya ...
Bijaksana, bukti kerja nyata No Korupsi . slm 2 jari
Kmrn nyuruh Ahok pulang kampung.. kayaknya u yg pulang deh.. pulang kemana ya.. ???		
Sudah2 pada comment ga penting ajahh semua nihhh... pada sok jadi hakim...sok pada benar semua... dimata hukum terlebih dihadapan Allah semua sama... titik...
Cuma 1 jwbannya Jon, MEMBATASI isi ceramah,  Msh ada yg lain?
He min min jangan gitu ah orang bapaknya main bola kok dimarahi
Ga salah tuh omongannya merasa di dzalimi, siapa yg menebar pertama kali, makanya punya mulut tuh di jaga, mulutmu harimaumu		
Habis minta maaf, nanti juga nyakitin lagi dan terus spt itu. Agar dia berhenti minta maaf, yaa ...Hrs di hukum dulu sampai sadar, bhw umat Islam itu memaafkan ada batasnya.
Kok gitu kelakuan nya ya??????
Budak budak nyAHOK kalian
Lebih jelas ahok menghina ulama di pulau seribu
Maksudnya setelah pilkada baru dilaporkan?		
Kaduhungnya PDIP ngadukung si ahok rasa keun tah.
Liat komen ahoker nga ada santun2 nya Indonesia udah kehilangan tatakrama gara2 orang satu ini		
HUAHAHAHA NGAPAIN PPP IKUTAN RIBUT,  KAN BANYAK DUKUN...		
Emang jelek.....
hacur indonesia
Jgn terprovokasi...dan jgn memprovikasi..sdh banyak masalah  ..lebih baik mikir utk kedepannyq ingat anak cucu ..damai itu indah..demi keutuhan nkri kedepannya..salam damai...		
Lumayan kader2 PKS hanya terlibat korupsi.
Demo teriah demo ini nmy
Rama hidden.habib mesum lu bangga banggai.ente sehat?
ahok mmg dr sononya sdh kasar, ucapannya kasar dan tdk py etika, apalg ke ulama.....		
Ciri ciri org munafik
Kamu kan suka musik samroh koyok firsa sama habib dasteran kira2 pakai daleman ngak
#joko_wijayanto Lambe mu ajur.........		
Joss gandos..
Ha ha . . . tak pulang kampung Buya??? Takuik kanai daga kali.
Minoritas,,si kapir itu..
Hahahaha fpi mulai lg menyamar sbg umat Islam Indonesia. Gambarnya tidak meyakinkan
Fpi sdh berpolitik....bkan bela islam lagi.....masyarakat tertipu lgi.		
Selama ni emang ad yg terbukti ditunggangi kpntingan poli ti k?
Berita g sesuai isi berotax.. Hadehh
Klau ini benar2 hoax orang2 sekitar habib ini sdh berkoar ngamuk2. Tp ini kok seperti hanya sekedar bertahan sdgkan serangan kurang. Kok tdk langsung dipadamkan klau memang hanya hoax jadi ragu2 kali brita di medsos ini benar adanya.
Dulu bilangnya pemerintah jangan ikut campur...di demo. Udah ngambang kemana mana malah minta pemerintah turun tangan.kelakuan..		
Lumayan proyek nih..hahaahaha
Koq kesulitan ada pesanan ya kwkwkw
Kembali ke habitatnya....paling cocok.
Pengecut.. wkwkwkwk
Move on Pak
Emang F** bayaran...??? Wkwkwkwkwk
Siapa menabur dia menuai, slamat menuai bib emang enak dikerjain terus		
dasar orang munafik kamu hardik ulama kamu celaka detik ini		
Ahok yg tukang bohong . Itu pasti		
Kesaksiannya bs di jamin ?
Mulutmu harimau mu
Keliatan nya di paksain banget ya....makar??sprey???bingung gw		
Jutaan kayaknya gkgkgkgkgk
......gerombolan. Itu selalu tdk punya norma....anti sosial...		
Mantaàap
Doakan orang tua yg baik.smoga Allah mgabulkan doa yg kamu minta yg baik2.
Bukan cuma karna orang tua pak...karna beliau ulama dan salah satu panutan kami.
Haa...haa...haa... Kenyataanya gimana???.. Yang tukang fitnah itu siapa???...
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...		
@ erwindo   Karen loe memaksa gua musti jujur   Firza itu chat ama bokap loe   Maaf kalau kejujuran menyakitkan
Catat sila ke 1 yaaaa... Ketuhanan yg maha esa. Yg non muslim tolong stabilo maha esa maksudnya apa ?? Wahahahaha		
Berani gak nich gw FPI
Kereeen
Mata lu so tahu
Kasian yg di tegur hakim karena ga ada lg yg hrs di prtanykn akhir ny bolak balik brtanya yg udah2..memang itu fakta ny ....bravo pak kyai		
Suruh pulkam aja.bikin ribut terus
Orang yg meminta maaf belum tentu ia bersalah. Utk menunjukkan kebesaran hatinya kadang orang perlu meminta maaf utk sesuatu yg tdk dilakukannya demi kebaikan bagi banyak orang. Semoga bangsa ini tetap menjunjung tinggi budaya maaf dan memaafkan.
Saat pemeriksaan kan didampingi pengacara. Jadi gimana cara intimidasi tanpa diketahui pengacaranya
takut ya
Ahok bisa menang 1 putaran kalau cara fpi begini... Kalau ngomong hati hati...
Tuh...kan... Kalem Bray.. Pantes Umat ISLAM terKECOH... EDUKASI KONYOL... YG DI PERTONTONKAN PADA GENERASI ANAK BANGSA....
Pantesan kalo ngomong kasar,. Suka jilat rupanya		
Lo pasti lebih seneng lagi...
Gara2 ahok semua jd terbuka....		
Harus di akui era jokowi lebih baik daripada era sby, jokowi bukan orang peragu dan tidak sensitif seperti sby yang terlalu sering curhat di medsos dan sering menuduh pemerintah yang enggak enggak,padahal belum tentu pemerintah yang melakukannya
hi......hi....... aku lebih percaya dg SBY dia adalah Bapak Bangsa
Kak		
Kaya nya indonesia milik ahok ya yg kebal hukum kuasa lg bisa se enak nya nyadap tlp mantan presiden Aneh nya negri ku ini
Emang yg dilakukan ahok ama kroninya bener.   Hadehhh siapin tuh penjara buat pengacara sama ahok sekalian
Kalo tidak salah ibu nurhayati ini,sebelum menjadi salah satu petinggi di demokrat seperti sekarang ini,dahulunya adalah mantan ketua KPU ? Benar atau tidak ya?
setuju sama pak kyai... gue bela ulama... afa yang mw ngalangi? تعال
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG HOK.		
Dia itu cucunya komodo!
Asiiik bentar lagi ada prngukuhan imam besar porno th 2017 kwkkwt
Istighfarlah.. supaya terhindar dari azab Allah swt..
Mau jadi apa bangsa ini kalau Ormas intoleran dan tdk berdasar pancasila tdk dibubarkan, Pemerintah harus segera turun tangan utk membubarkan Ormas FPI apabila ingin negara ini damai seperti saat jaman Soeharto sangatlah tegas dan meskipun sulit tapi negara damai serta menjunjung toleransi
RMOL beritanya tendensius Ngimpiiiii
Hebatnya pak kiyai udah tau yg nu tidak milih ahok kamu tuhan ya apa tukang ramal
klo pengen tau...tukang sadap.... biasa nya di perkebunan karet banyak gkgkgkgk........
Pola pikirnya ga nyampe...		
Justru paslon 2 mendapat perlakuan tdk adil....demo sampab
Mumettttttrr deh
Ahok bukan takut tapi geli
Maling teriak maling.....kena batunya....
Segera jebloskan Ahok ke penjara
Ulama juga manusia		
Mas Dahnil hrs tau dong UU kalau demo itu dimn yg boleh dan tdk boleh ya mas
Kita tantang pak wowo kalau punya bukti lapor ke kpk jangan bersuara seperti kentut tidak kelihatan buktinya….		
Masih pingin naik panggung .
memaksakan pemilih itu sebagian dari ketidak jujuran...apalagi diancam pakai iman kamu...cari kerja yg jujur dan halal itu ajaran islam
Lagi sakit.. semalam habis tempur 3 ronde ama ayangan firza..
KALAU UTK PEROBAHAN AHOK PANTAS UTK DIPERTAHANKAN, JOKOWI AHOK PELOPOR UTK INDONESIA LBH BAIK
Asyik demo lg
Moge ku L 131 DO		
Lucu.. banyakin lg memenya
mungkin dulu pak antasari juga ngomongnya begini kali....
Namanya jg mari anus...😀😀😀
Habis itu ente yg dibui sekalian hahaaa
Semua saksi dilaporin, bisa2 pengadilan ga ada liburnya dan penjaraan tambah penuh aje dech......		
Diingat juga, pengguna Jalan yang lain jga punya Hak... Klo Mau demo silahkan sja jngan merugikan WN lain....
Pks cri pemimpin yg jujur dan islam. Agus silvi trus yg engga korup dan anti makan duit rakyat engga di pilih... cape deeh
Dah ah beritanya tentang sitersangka mulu ga ada yg lain apa
Yudhi. Cerdas
Klo da ulama yg tlh berbohong d persidangan dan tlh trbukti d pengadilan dgn alat bukti yg cukup apakah kita sbg umat islam hrs membela ulama yg slh.?		
ayo pak plisi cari terus kekurangan Habib...he..he..
enak ya		
Ngeles
Pale lu zai...kalo polisi tidak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Islam cuma nempel di ktp....  Inna lillahi....  Kasian emaknya ngelahirin dia
Kok prabowo begitu ya....Berarti ada sesuatu????		
Dasar kurang kerjaan....bahlul kalian semua....
Orang yg kelihatan jujur itu biasanya lebih parah liciknya. Jangan sampai menyesal !		
Oalah, kang Zon kang Zon msh tetep belain aj. Piye to
Bagi Habib itu semu hal yg sepele......Dia gk akan pernh gentar..menghadapi masalah.		
Coba lihat gayanya sang provokator
Hati hati hoaks....tapi harus di buktikan jg itu.....		
Mau 2 orang juga boleh.... bebas gimana situ aja
Jgn suka membeberkan kelebihan ato kekurangan timnas mil, nanti ketauan sama negri seberang repot jadinya...
didik Mukrianto, buka matamu, ini bukti polri netral		
BETUL COI
itumah burung coek... gw aj prtma x liat tau... bukannya sotoy cuma lau trlalu berfantasy
Permintaan mbak yenny bisa jadi sebagai pembenaran apa yg sdh di lakukan oleh kyai maruf amin..		
Juara 2,ya...
Harusnya rizieq klarifikasi...benar atau tidaknya		
Ya gtu deh... uda pd gile jabatan
Senapan angin ta		
Buat yang gak senang komentar gue coba deh kalian buka youtube dan ketik FPI dan pembagian nasi bungkus, langsung deh banyak banget videonya, terus kalian ketik lagi Ahok dan pembagian nasi bungkus gak bakalan ada hasil pencariannya. Itu membuktikan yang pilih Ahok Cerdas dan mapan hidupnya
Bukan nyali ayam sayur, bekumpul keluarga itu sesuatu yang hebat .....bro		
Tetap no.2
Mestinya menjelang pilkada ini seluruh kegiatan yg  mengumpulkan org banyak di cencel dulu..
Jokowi lagi ini, jokowi lagi itu. Besok jokowi lg apa ya. Berita ttg jokowi nggak beda kaya berita2 gosip. Berita ttg kebijakan apa kek, berita yg pntg2 gt. Di batasi ya pemberitaan ttg jokowi. Apa kehabisan berita.
Penjarakan ahok secepatnya		
Nunggu lebaran kuda dlu + ampouw.....wkwkwkjkj		
Tukang bohong..... Tukang fitnah    ... Tukang ngibul......
Jng opini bisa itu ad alat bukti dan pengadilan yg memutuskan klok tidak puas nanti ad proses lebih lanjut... Qt doa kn aj yg terbaik itu semua sudah kehendak Allah SWT.. selalu ad hikmah dibaliknya.
Astaghfirullah.... anda jg bakal mati bu, sadar		
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Klo teroris harus di musnahkan dong hahaha
Jujur gak ya...  Tentang pembelian lahan SUMBER WARAS?
Orang indonesia paling seneng di bohongin !!! Ada harta karun .bisa gandain uang.bisa kebal dll.kapan orang indonesia berpikir dgn logika?
Ni yg pantas jd bapak bangsa pengganti gusdur prekat n pemersatu bangsa panjang umur sehat slalu buya
Memang ada lowongan kerja sambilan jd peserta demo		
Maantaaaap. Harus spt itu..!!		
Korban bully selanjutnya hahaha
Gimna dgn indonesia yg katanya.negara dgn kekayaan alam yg berlimpah  ko semuanya mahal. ???
Habis manis sepah dibuang ,egp
Lu ngak ngikuti sidang ahok  ya lihat tuh saksi"nya pada oon srmua		
Ngomong sampai tuli.... Gue Dua satu putaran
Buat Buya..Sehat selalu dan diberikan kemudahan dlm membina pemuda2 di seluruh tanah air..
Motor saya P 4611 SAY		
Paraaaaaah ...
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???		
Asli...
Hanya ahok yg berani..jujur ...pekerja...transparan.
Beettuuuullll
Ingat... Ingat.. KETUA MUI.. BUKAN JAMINAN BAHWA DIA ITU ORANG BERSIH.. DAN  ORANG MAHA SUCI...		
Memprihatinkan  ,m e ngecewskan ,mengherankan ,menyedihkan  ,kluberul begitu		
Agus cuma mau bagi2 uang ke RW......gk punya ide lain.		
Hai roi gadi kamu jgn memperkeruh masalah jgn asal ngomel itu permasalahanya di telaah dulu		
Alhamdulillah ternyata terbukti mesum
Mantappppp.....!!!! Salam 2 jari brow
Anakisa yg cerdas...karena mereka lg menggunakan segala cara untuk melokoskan calonya agama pun merek gunakan buat menjatuhkan ornag lain. Masyarakat ud cerdas bs menilai suapa mereka. Yg selam ini selalu kekuhatan alim.
Kalau ariel kan kelihatan semua nya ....nah kalau ini mana??????
Kepada aparat cari itu nama nya Garry Jhon..manusia laknat.
Lebay		
Kalo jd saksi itu berarti menyaksikan dengan mata kepala sendiri saat kejadian di pulau seribu.Jangan jd saksi krna melihat di medsos atau dengar cerita org.hahaha
Di tunggu episode berikut nya 😃 Maeenkan barang tuch..jadi ngeri2 sedap 😄		
Kakean cocot		
Tunggu perintah panglima burung dari hulu sungai		
1 putaran ahok jarot keok. Insyallah
Orang ambisi gitu..bisanya profokasi...pantasnya jadi dosen aja...		
Untuk kemajuan jakarta gak perlu asal usul agama .santun gak jamin gak korupsi
Ahok uda ketakutan ya hehehe ...katanya mau lapor ketua nu coba klau berani ..?		
Mungkin perlu didaftarkan ikut MMA ato UFC,....pasti seru...
dulu yg pilih kamu ahok siapa kamu pengganti jokowi		
Grup penipu gak suka...
ya ALLAH segera turunkan ajab kepada biksu extremis di myanmar
Ke 4 calon kali,dhani kan diluar 5 itu
Ngeles mulu lu...		
Kalo sidang di pengadilan akherat kelak,apakah km bisa bela ulama anda yg di lecechkan ..??
betul itu kang nuril...islam itu damai
Maaf memang ahouk bikin olah. Mancing sikond,yg tdk kondusif... Betul bung semua dibikin gerah ....		
Si mamat ini knp exis mulu yah...haaa
Benar sekali,banyak orang ngaku ULAMA,ustad,kyai dan habib tapi PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN sebenarnya PENJAHAT
Whooo piye km mbah. Yg sbnre cm terima laporan to? Hadeuuuh...sholat aja mbah mohon ampun biar terang jalanmu		
Koment nya pd iri... Hahahahahah...orang lg bahagia bagusnya di doain donk...
No 2...
no 6.. iya banget 😁
Fret
nih yg begini ga d sensor yg jelas porno grapi.kartun aja d sensor.haaaa payah itu lg d obral emang
Novel bukan habib
Kita liat aja Gus yg menang siapa ?  Ya pasti Ahok lahhhhh......
Maksudnya mau bantuin apa malah ngrecokin???
Hebat pak h. Qomar............
rasaib lo sok tahu		
Orang kyk gini ini yg harusnya jd contoh para pemimpin di indonesia..
Jngn cm protes atau mengecam Tp penjarakan yg bikin onar..
Sebentarlagi ibnu yg dipermalukan weeekkk		
Sukkurin...lo		
Kalau saya untuk memilih pemimpin umat yaa pilih yg seagama dgn saya....lha ini pemilihan kepala Gubernur yg mengepalai berbagai Agama ,suku dan Ras....jd harus adil dlm memilih dan tidak mengesampingkan Agama lain....silahkan memilih sesuai Hati Nurani dan akal sehat....
Pki kerjaanya mitnah orang Mulu wedeehh		
Kasatlantas nya cerdas...
kerak nanas di campur kelapa...pipi kanan di gambar peta....KLO TERIAK DI RAPIMNAS ITU GAK PAPA...TAPI JANGAN DI TENGAH IBU KOTA...salam canda .....sering khilaf pasti udah tua....MOHON MAAF SAYA PILIH NO 2
Jelas sekali negara.membela Ahok. ada apa ya  mungkin Ahok  tau sesuatu .
Mukeluh jauh kalau dekat GW akan KSH tau apa dan bagaimana..?
Sedih jga ni berpisa padahal senetron y bagus  .
Semoga Selalu d berikan kesehatan ,pak budi w dgn pak arman d....Hingga bisa terus ungkap sindikat2 narkoba penghancur regenerasi.
Biar ahok aman gitu Gus ?? Bisa ngancam saksi seenaknya, bisa maki maki saksi dan menyalahkan mereka semua tanpa ada yg tahu ??
Mantap komennya ini org,benar2 udah trima duit gede		
Benar pak sekrg banyak orang pinter,tapi nggak ngerti prosedur.
Sllu bkn sesndasie,, habib takut nga laku,, kl nga lku ya plg aja  ke aran		
Bisa aja ente ...ente bisa
Okelah, ulama juga manusia biasa bisa bohong kapan aja, padahal dia notabene paling deket sama Allah. Paling hebat dalam ilmu Agama.  Klo ulama aja bisa bohong, apalagi ahok, ulama bukan pastur bukan
Perlu juga di polisikan petigi MUI ini agar nama uslam harum kembali....		
Kicauan orang2nya kok nadanya asal bapak senang. Kasian
Keterlaluan banget sopir truk tu.
Berita provokatif berasal dari media provokator
Mulai lagi orang guoblook demo ....
Mulutnya LG isep apa tuh.hahaha		
Dukungan dari para kecebong-kecebong kurapan kali....
yg pesan sama yg bkn mesti brtanggung jwb dong		
Kok baru ngomong skr, dan hak nya dia to hok ahok wong chino
Klo ngga ngerti sholat mendingan diem....pasti makin cakep lu
Hahaha knpa maarup aja ga d laporin
Pak tua ini ada2 saja, memangnya siapa ditakuti, riziq saja dilaporkan, pdhal orangnya kan menakutkan.		
Orang jujur itu mahal harganya dinegri ini. Entah udah dibayar berapa ratus triliun yg diberikan kpd KH ma'ruf amien dri pepo demi menggagalkan seorang ahok jd gubernur.		
berjuang cari duit dan kekuasaan .tar jd presiden pasti pake kuda
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga prmritahan akn datang  lbh bgus .
S7...arang benar pasti di bela Tuhan...
Kompor meleduk
tribunnews pedukung ahok.beritany slalu mndukung ahok....ternyata ahokers juga kaya metro tivu
AHOK sudah keterlaluan.... Merendahkan ulama... Astaghfirulloh		
Kok fpi yg dibubarin? Ahok aja yg dipenjarakan,.kan slsai. !! Kok seolah2 fpi pemecah Nkri, ahok tu..klo g gara2 ahok..kan g ad demo besar2an
Pintar2 bodok juga ini orang.
Kompor meledup
Kalo ga bohong.. mau bukti apa?? Bukti enaknya?? Hahahahaha		
Teeserah saja mau dipecat atau tdk..yeni tetap dapat harta dr bupati tukang selingkuh.		
Jangan lupa, pengacara nya ahoak bilang dapet data dari Tuhan. Abis ini panggil Tuhan sebagai saksi?
Kok kyk orang utan
Kalau gak ada bukti buat apa ngomong		
Skr kita uda mau kiamat  ora tua di bilang bohong ora ohok  tida puya malu		
Musuhmu banyak bib,maka hati2lah dlm berbicara..		
BTL ....SEMUA KEBENARAN AKAN BERBICARA ...DAN MARI KITA BERDOA SEMOGA SEMUA PERSOALAN2 YG SDG MELANDA NEGARA KITA INI CPT SELESAI ...AMIN		
Pendukung ahok ko sepi yah???
Klo sudah begini msh ada gunanya gak dia di MUI? Lebih baik disuruh jaga mesjid aja. Sapu2 halaman medjid biar ga tmbah pikun		
Alam ghaib memang ada, tapi untuk harta karun itu belum tentu adanya lebih baik jika masyarakat setempat mencari kerja yang pasti pasti aja deh. Misalnya kerja harian atau borongan yang suda pasti dibayar oke....!
He..he..he..takut ..tertusuk ..		
Skrg terbukti pendukung ahok sdh dikit.adapun bayaran.jd jgn buang2 duit deh pake konser2 sgala.mlh jd tmbh kliatan pendukung nya sdkt.malu kan jdnya
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....		
Ngomong opo ?
Pemerintah sekarang sering bersikap aneh, terutama menyangkut Ahok
Derry .....drama nih yeeeee ... Wua ha ha ha ha		
Ngurus segala mcm surat2 skr lbh mudah lbh baik ke kantornya langsung bertanya ke petugas, ga perlu tanya2 ke rt rw ato kelurahan kecamatan nanti bs2 malah di caloin.
Kaum2 yg baper dikit2 tersunging,galau,brutal mau nya anarkis hadehhhhh HUKUM ada dimana ya?		
kalau dimuat di metrotivu berubah jadi kubah
Fotonya editan   baget....
Kl hoax bakalan hancur lebur semuanya ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
@Bjo mikyu  Emang habib nyalon jd gubernur..??
KERJAAN HOAXER INI...		
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja		
Waspadai juga tukang santet, tukang bohong, tukang bully dll. Ada2 saja dipersidangan Ahok.
mas bro pinter dikit..babe cuma ngambil berita tanpa ada edit2...yg salah itu publishernya yaitu sindonews
Long march jalan sehat? Hahahahaha... skalian senam aerobic
Hehehe.....pak polisi nya kepo pake nangkapin segala, pengen tau juga ya pak kisah perselingkuhannya.... Lihat aja bakal di demo ama FPI...		
Se7 bingitttt		
Kita lihat sajalah hidayat..jgn menanam kebencian..biasa aja kali
iya aja lah		
Dar, heheheh. :D
justru sby membela ketua MUI dr makian tuduhan ahox dkk
Fitnah? Dengan adanya barang bukti masih d sebut fitnah? Lucu
Penjarahin aja pak		
Anda salah pak. #gagalpaham		
Anda yg bersembunyi dibalik kapaknya Wiro Sableng...he he he.....		
Yg pintar tu ya Gazali 😂😂😂
Mungkin tuan riziek lelah, ada aqua?		
Doel.. gk mgkn gretogan kali..apalgi isi sebagian kecil nya ada oknum..hahahha
Kamu islam apa non islam mil		
Trup serang saja iran jadikan irak 2 biar tau rasa
Emang betul sekali
Capek beneran ni bu risma.
Ora rampung rampung osron
Pul jangan asal tuduh ya....umat islam marah kiainya dilecehkan		
tni bkan untuk memerangi rakyat...tapi perang antar negara yg setara punya senjata ...bukanya didik  untuk menindas....rakyatnya ...Hirarki tni...!!!		
Dah keliatan banget tikotok pro siapa
Muke lu kaya kon...
Kyk gak ada makanan laen aja.kasihan bgt
Katanya klo saksi palsu mau dilaporin		
Ya itu lah buah jatuh gk jauh dari pohon
Duit jelas ditolak habib krn ada logo palu aritnya Kalo logo palu arit ada di PAHA FIRZA HUSEIN Mungkinkah ditolak? Ah maafkan sy Astaghfirullah		
Dengan orang tua mbok bcr yg baik kyk gak ngerti etika aja		
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃		
Betul ituu..		
Lu aja kali hshjp hgytp..sana ikut junjunganmu resek!
emang bapak lo bisa?
Oalah Gis... Gus... Kepinteren....
Sebenarnya kita sakit hati kepada pemimpin yg tidak jujur kepada rakyat.
Super sekali pak Presiden...,
Klo gw jadi fz udah mundur sekalian dari dpr Mending jadi "pendekar syair berdarah" kwkwkwk.....
Seharus nya sebagai ketua ormas yg dipercayai rakyat harus Netral klu mau damai negri kita ini,,
Apa pun masalahnya tetap saya berpegangan teguh dengan Isi dalam Al-Quran, pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat  Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing2 bukan??		
Cocoknya loe sanusi yg di bui..
Pantas di hukum yang berat		
Kenapa Luhit Binsar Panjaitan dibilang Ular Heran
Kayak fans ingin bertemu sang bintang.. sampe ngemis mo ketemu.. pake curhat" lebay.. kasian...
Fadli zon ...km kira negara ini milik bpk mu,jgn bikin aturan sendiri,masa cuti pejabat daerah yg maju ke pilkada sdh diatur oleh undang2,jd km gk berhak memperpanjang masa cuti ahok,salam dua jari
Sebabnya banyak hutang. Dn rakyat tdk bisa mandiri
Jangan nyebut masyaAllah klo membela orang yang mencela Al-Quran... bagus kamu pakai kata" yg lain		
Naaaah Looooh....!!!  Apa yang sudah diucapkan harus bisa dibuktikan ....  Main gertak itu boleh...., tapi tetap harus dipikirkan & harus hati-2 ...		
Ya tukang tipu ga heran dah...		
Lompat dulu di monas baru commentar lu
Bukan cm.suara nahdiliyin tp suara umat islam...moslem yg masih dukung ahok patut dipertanyakan keislamannya...
Bubarkan MUI dan FPI biang kerusuhan dan provokator		
Kalo berani jangan main belakang . Itu tanda tanda orang pengecut
manusia di kita aneh ya kita liat aja siapa yg benar dan siapa yg salah ALLAH NGGA AKAN MEMBELA YG SALAH
Gak masalah, yg penting nikmaaaatttt??!!!☺☺		
@Jhon Doe  @Marpaung Klo ternyata rekaman itu didapat dr intrlijen resmi negara maka terbukti pemerintah Intervensi Tinggal dibuktikan dr mana rekaman itu didapat..(klo memang ada)		
Betul, terutama osorsing tuuh,
Kita lihat aja endingnya... jaman sd canggih, yg palsu sangat mudah diketahui,  dan kalau ternyata video itu asli,  bener kata pak JK ,si risik pasti kena hukuman dunia akhirat....		
Ya allah ngak bisa ngak bikin keruh. Komentar  doakan yg terbaik bkn buat panas
setuju...		
ko ah0k dari bangka belitung hahahah
H h h...pada takut tu semua..		
Jangan di paksakan dong , sdh dikatakan nelayan biasa biasa saja  tdk ada yg tersinggung kok .
Rak yat adlh majikan ...dan pemimpin adalah pelayan.gakk prlu mempermasalahkan prilaku pelayan yg penting kerja bagus.jujur dsb.majikan mayoritas adlh muslim.boleh dong mayoritas menggunakan minoritas biar berkontrubusi.begitu aja repot.hhhhh
Sahabaaaattt.... Haha ikut ikutan aja sama pa jokowi yang bilang sahabat sama prabowo, biar bareng naik kuda ya???		
Dimana chepi.......
Ngelunjak,... Udh jeblosin penjara aja!!! Jadi ngga buat masalah baru		
Alasan...!!..bukan kelelahan tapi kehabisan bahan untk menjatuhkan Ahok..
Zonk, kau meratapi duit yang kau keluarkan tidak sebanding dengan duit yang kau dapat. Oh....hancurnya hatiku tidak bisa korupsi lagi. Mudah2an yang terpilih bukan Ahok, yang penting bisa dapat duit berjamaah..ah..ah.
Siapa yg bayar nih		
kalau kamu orang Islam harusnya mikir dan pelajaridulu agama dengan baik.... selagi sehat sebelum sakit dan selagi masih hidup sebelum datang KEMATIAN.
Buktikan lah kalo tidak itu namanya fitnah dan memprovokasi. Saya prihatin		
Ini babi mabuk..		
Koplak pengacaranya....apa hubungan trump ama ahok.....wkwkwkwkwk		
Karena ulahmu
Klo sudah tahu seperti itu apa kita semua mau diam saja ??
Ikutin beritanya yg bener bro Biat kaga salah  komentarnya Hati2 jgn terpancing  provakator berita
in org kgk ad kerjaan. cm bs bkin rusuh. yg bersangkutan jg ud kgk ad msl. dianya kyk cacing kepanasan
makin kuat sby
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Prass Komedi puter lagi deh.. Yg jd masalh pake kata dibohongi,dibodohi..hadeuhh		
Saya sangat setuju dengan pendapat bapak , karena yang bersangkutan sudah saling memaafkan kenapa yang lain mencari cari masalah tujuannya untuk membuat Indonesia tambah kacau. Sasaran..........!
Wduhhhh MUI kok gtu y   law ahlakny ahok tu gk baik hrusny d dkati d ttar d ajari d ddik biar ahlakny mnjadi baik kok mlah d msuhi kn ulama hrus ny mnjdi cntoh tauladn udh muhamadiyah mndem NU jg ikut mndem lah MUI jg ikut2 an mndem helllo kt mau ngikutin yg mn ni smuany dah pd melihra marah n dndam
Ahahahaha... serem2..
Wew satu cylnder. ...??? Hrs bilang wow gitu,  cocok buat ojeker		
Penentang ahok kog sepi apa semua sakit gigi
Mi		
Pasti byk,klw ente tom di pilih jd germo pun g akan ada yg milih
Laporkan
Cocoknya jadi pemain sinetron aja
A  hok ,,Tamat Smoga di sisiNYA .
Sdh kehabisan akal, germo2 sebar fitnsh..
Wow. Mantan yg sgt hebat. Banjir macet korupsi lapindo hambalang 34 mega proyek mangkrak bantuan langsung tunai kader msh jeruji hakim MK merek PAkbar. Wow.
Survay abal - abal ra percoyo aq		
Dari pada menduga yg akhirnya jdi fitnah knp tdk sekalian saja ditanyakan ke yg demo, gitu aja kok repot, senengnya kok menduga duga terus
Firza masak ikut boong
Yg nyuap nya bebas keluyuran ,wkwkwk
Ahok...menyuarakan kebenaran....matipun dijalani.gbu
Hahaha, iya, tp jwban ane lbh menekankan ke arah PERKATAAN, dan bukan PERBUATAN.
Cuma segitu pak... Ngaoa yg lg panas2nya gk diundang... Mana tau ada pencerahan...		
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.		
Tenang saja HABIB....di kantor Polda nya dibacakan doa Rukiah...biar semua sejuk...Aman dan. nyaman Zikir ramai2...Insya Allah		
Hancur lah negri kita ini. Gara2 ada yg sirik jadi begini ni.		
Ayo buka mata ... hepeng do mangatut nagaraon
Curhat mulu nih
Hi..hi..hii..
Esbeye..???
ngancam molo iti kyai kok gak mendingin kan biasanya ajak ribut molo		
Kenyang Fitna dan juga kenyang munafik		
Ini orang komentarnya asal nyemplak aja, mbok mikir dukit napa
Kamu aja sana yg pulang ke kuburan, lo lg d tunggu2 sama 2 malaikat mungkar dan nangkir mid..
Semua media di negeri ini dah pada gak bisa di percaya		
Hasan law Makruf sesepuh nu dan ketua mui Semua umat islam sangat menghormatinya Gimna umat islam gak tersinggung Orang yg dihargai dan dihormati Dituduh ahok pembohong dan akan dilaporkan polisi		
Sby maruff sdh melakukan konspirasi jahat????		
Sikap ahok masih pantas,terbukti hakim tak menegur dan jaksa tak protes.
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Benar pak sby selama ini ahok dan orang orangnya makin besar kepala.		
Bocor yg mana lg?? Dari dulu bocor terus. Apbn bocor apbd bocor		
Namanya manusia khilaf bisa aja kaki yaa
Habis goyang ahok lalu goyang siapa lagi....?
Duit berbicara...		
Bingung
Hanya allah yg tau bos..." kita smua cuma manusia..." hidup ini gak kekal..."
Pelanggar ham nih..Hehehe
DI PERSIDANGAN PENGACARA BERHAK BERTANYAK SESUAI HIKUM ACARA..KLW BERTENTANGAN ADA HAKIM YG MEMIMPIN DAN DIA BERHAK UNTUK MENGHENTIKANYA...KOK KALIAN YG SEWOT...ANEH2...		
Betul tovan..
Itulah hebatnya islam.meski bukan uu indonesia tp sangat di butuhkan pemerintah.		
Allah akan melindungi orang2 yg berjalan  kearah kbenaran
kasian ahok,,, kan sudah di bilang jangan main main sama ayat Al Quran,, kunjungan kerja dalam rangka membagikan bantuan yg memakai uang negara,, eeeeee nyerempet ayat ayat Allah,,		
Itu jelas buat ngebangun indonesia bos....
Sok tau  buktinya dia masih bersama		
Parah ya Apbd bisa bocor sebesar itu,,gimana niy pa ahok?		
Jing... jangan tebar fitbah lo galuh...		
Benar hrs klarifikasi, tdk elok antar pemimpin bangsa ini saling mencurigai, hrs ada klarifikasi agr tdk tjd multitafsir di kalangan masyarakat		
Hakim community Nick name lo ga cocok ama cara bicara lo..Menista profesi hakim..Gua ga demen..Mending lo ganti nickname aja..		
Istighfar yg banyak Yai		
Ahok nyari2 perkara brbagai mcm alasan bwt nunda2 pidananya, congkaknya d atas normal manusia ini		
Ollo
Mmg cm segini kelas babe dlm memilih referensi berita???  Payah...
Hadech		
TIDAK ADA JALAN LAIN...PINTU  TELAH TERTUTUP...SATU SATU NYA DEMOLAH YG DAPAT MENEGAKKAN KEADILAN DAN BELA AGAMA ISLAM..MUDAH2AN JIHAD INI DIRIDHOI ALLAH SWT.....
Saya doakan supaya ente tetep sehat bib.   Beban ente kayaknya berat bgt
Bakalan ada yg kejang2 nih..
Ngacoooooo.  ,,, Pantes ente kaga sekolah,,, hahahasaaaaaaa ,,,
rombes sakit hati........ macet semua.......  bukan jalanan..... prooooooyyekkkkkkkk
@dulkempoer sdh frustrasi he he he he
Hati hati mulut mu bicara...kamu akan dapat petaka nya cepat atau lambat!		
mulai lg dah nih....
Lama2 ahok kentut pun lapor polisi....egi sudjana...lo khan pengacara ...hal itu terjadi dlm sidang yg mana ada hakim dan jaksa...
Habib? Habib ? Yang bener ? Masa dia habib sih? Beneran tuh?
Knapa ga d mesjid mesjid boss.atau d lapangan bola biar ga ganggu aktifitas sbagian wrga..
Klo ad di INDO, FPI ngoceh2 lgi tuh. Hihihi....
Segala cara segala upaya di lakukan demi ambisi dan kekuasaan tapi rakyat sdh mengerti bagaimana anda menopeng dirimu. Kini masyarakat jakarta tdk ingin terkecoh lg oleh dirimu. Apalagi di sodorkan kucing dlm karung. Ha.ha
Lo yg mamfuss ja
Junk food..wtf		
Gara gara fitsa sampai firza 1 dan 3 gue gak percaya lo jujur
Pesanan dari hasil perbuatan sendiri
Bravo BADJA, ayo coblos No.2
BRAVO PSSI..!
Hehehehe....		
Ini lagii yang taunya cuman ngomporin aja. Kasih solusi utk keutuhan nkri bro bukannya memecah belah.
Pikir yang bijak
Dunia ini sudah penuh dengan kemunafikan...
Itulah indonesia..keadilan kalah sm duit..
Memang capek sungguh.
Pendapat Yenny benar juga ....  Kita harus menghindari konflik yang jauh lebih besar ...  Tapi untuk langkah dialog ... harus ada pihak yang menjadi penengah ... mungkin pihak dari Yenny (PKB) sendiri bisa memprakarsai hal tersebut ...		
Gua siap pasang badan lahir bhatin demi bela ulama...		
Hebat nih fpi. Salut saya. Polisinya kemana pa?
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
saya ikut prihatin pak sby		
Namanya juga Ahok..
Penyair terlihat kadang lebay tapi tak lebay lebay amat kale apalagi sok jadi penyair itu kale membuat terlalu lebay hehehhehhe penyair karbitan
Se imbanglah dgn berbagi gk pp
Gile itu ulama kaya Tuhan aja.....pengen ikutan spy kesorot media ya.....ayo ngaku....ha..ha...ha.... biasa aje kaleeeeee.....
1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK BIKIN RESAH UMAT SEJAGAD. NAUDZUBILLAHIMINDZALIK ........		
yg suka kompor ya ibu rmh tgg dong. Klo yg ska adu domba ya prookator. Klo ulama n habib yg kutau belakangan ska ngeles n berdusta. Kemn umatnya mo dibw, gk tau d..
Ketakutan ketahuan boomya. Hukumanmu akan lami rasakam nanti di akhirat. Tak ada bohpng yg bisa melindungi dirimu.... tdk lama lagi wktunya
Hati2 asing menunggu pecah belah Indonesia		
Gw salah satu nya lho diantara yg jutaan itu.. Salam 2 jari salam 1 putaran salam 2 periode...
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
Hahahahahaha.........		
Pak SBY yg terhormat serahkan pd Allah swt,.masyarakat indonesia sdh tau klu pemerintahan saat ini adalah pemerintahan tukang fitnah dan munafik,.tukang fitnah & org munafik adalah ciri2 org PKI..Allah yg maha tau azab Allah akan lebih menyakitkan.
Au ahh....yg gw pikirin...gw blom beli beras.
Pak jokowi mundur saja bapak g mampu mengemban amanah dri ALLAH SWT		
HERAN NIH AKI2 NGOMEL MULU LAMA2 BISA NGOMONG2 SENDIRI DI JALANAN...HIHIHI KASIAN DEH...WUIS TOH NENGOMAH WAE MOMONG PUTU NE DUIT WUIS AKEH..OMAH DI KEI APO MANEH TUNNGU MATE WAE KOG NGEYEL TERUS...MBAH KI PIYE TOH...
Semua ofang koq jadi okut js komentator ya.....
Gue muslim tapi gue nga ikutan sama su asoy geboy cuuiii.siap" loe buiiii
Kelihatannya..tidak jujur..		
BERITANYA BAGUS DI UC. ADA GAMBARNYA & LEBIH JELAS. GAK CUMA TULISAN DOANG.
Risikkkkk,,,,selumbar di mata org lain lo liat,,tp balok di mata lo sndiri lo gk liat,,,,,,aneh lo risik,,,,,, Sok sprti malaikat,,,,l menutupi kebobrokannya dgn menggerakan massa
Ooo...Ini yg dari dulu gue dengar istilah Panasbung .....???
Salahkan kepada masyarakar yang melaporkan,  jangan salahkan pemerintah,		
Gak penting Pak..
Btull
Penguasa adalah diktator		
Ciri khas grupnya sarkastis keliatan dr cara ngomongnya.. pendidikan jg ngaruh sih kayaknya..
Harap maklum aja udah tua Gus Soleh ini
Indonesia kapan borong su35?!
100 juta kaliee preeeeet lah
Luar biasa
Hmmm sudah kuduga
Mbulet,kayak benang		
Merangkak. Bapak mu aja yg di suruh merangkak.. jink
Apa mau rayat turun demo biar ada desakan??		
Loe bisa menista aja ...
Loe yg brengseng juga yg mengajarkanmu		
HIDUP  BPK  PANGLIMA  KAMI  DUKUNG  BPK  ...BRAVOOOOO
Aneh hukum sekarang. Kok suka sama suka jadi di pengadilan		
ahoker mana ahoker? tuh salah satu contoh orang nikah sejenis.. masih mau dilegalkan juga?
Semua calon & pendukungnya jg pasti yakin menang...
Ingat katakan Tidak...
Kalau dikomentari macam2 negara ini malah kacau biarkan aja yg salah biar dihukum agar negara aman		
Yg drmh nya ketemu kaset BF tu rmh siapa ya alasan ap ya... Dl alasan sita Dr Kalijodo buat jd barang bukti.... Skrg ud kthuan pornografi alasan fitnah... Tu siapa ya.....		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Bagaimana sesuai UU bila tak ada izin tetap demo ya melanggar UU dan harus di tindak
Petrus aja Ahok ...
mbah Yeny sy kasih saran,Ma Aruf Amin hrs tarik kesaksian nya dan sy Rasa Ahok tak nuntut Ma Aruf Amin,ya mbah Yeny uda tau perbuatan Nya Ma Aruf Amin, pasti Malu jika dibongkar		
Enakan pacar dunia akherat ya pak....  Kaya rita sugiarto..		
Biasa lah kl org baik lg ngetop begitu ,ada sedkt trpaan angin topan, biar  makin top !! 1 Jangan  2) Salah  3) Pilih !!		
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))		
Ayoh......
Kasihan pak ahok
DAH KIRIM AJA KE PENJARA, RIBET AMAT SIHH		
Lucu ya dah ketahuan boong masih aja di bela mati matian biarpun dah tau salah masih jg mempertahankan pendiriannya		
Pendukung paslon lain kalo mau boleh ikutan gabung & nonton juga loh.. Gratis juga.. Bwt yg ga suka ga nonton juga gpp, mendingan diem aja, ga perlu nyinyir, drpd nambah dosa sendiri loh.. Hehehehh ✌
Tenang lagian siapa dari indonesia mau datang kesitu  kalau gak korupsi haaaaaa jauh kaliiiiii		
Klu hy seperti di obok2 mmg iya. Tp kenyataannya jls tidak. Namanya sj seperti. 😀😀😀😀
Gara gara duit		
Apskah ini akan terjadi ? Kami rakyat jelata yg tak mengert apa apa mungkinkah aksn kena imbas dari orang orang yg punya kepentingan.
Lebih betul kl km ga ngomong betul
Bisa sj ngelesnya
Ya pilih aja yang kalem tapi akan meumbuh kan para koroptor baru kwik kwik kwi...
Biasa....Ahok cari simpati biar dikasihani setelah itu bikin gaduh NKRI lagi....
Mana mau ngaku kalau ngaku penjara penuh
Saluuutttt		
Hooiii bising berita agama di alihkan terus k Politik,,, apa sich tujuan ini semua. Semua sdh pada tua akan mati semuanya.
Coba coba aja u laporin hok, u yg habis...perang di mulai, siap2 bangsa u kocar kacir.....		
Jaman nabi sama jaman sekarang sudah beda bung hahaha..  Skrg itu microsoft wkwkwk
Dia suka habib pisangggg hahaha		
MantaaP Ganyang PKI		
Betul jangan lupa no 2
Lah main jumlah gt aja. Siapa tau yg milih satu karena alasan memang memumpuni dsripada dua dan sama sekali tidak mau milih tiga. Begitu juga sebaliknya. Ada kemungkinan jika putaran kedua ada dan yang maju satu dan dua kan bisa jadi pemilih tiga ke dua atau ke satu. Jadi ga bisa main jumlah saja.
kata siapa ahok laku dimana2, asal jeplak aja si mina
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
Ahok sejak dari dulu sudah bisa ditahan karena "sudah berulang-ulang kesalahan yang sama" referensi JK.tapi tidak ditahan-tahan mungkin menunggu klimak.
Kan minggu tenang pa? Jadi ga ada kegiatan yg mengerahkan masa, kalo ada SIKAT aja pa. Warga jakarta di belakang anda.
Lanjutken pak Ahokkk...
Cerdas juga enteee
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
KALAU BEGINI CARA NJA YENNY WAHID PLIN PLAN .		
Gombal gambul jago ngeles abis
Koropsi dari jaman suharto samapi jokowi gk bakalan bisa di berantas koropsi di negri ini karna pejambatnya .pada suka banget makan uang rakyata uang haram ..
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
Rajinnya kampanye padahal pilpres masih lama ada juga kah orang yang mau memilih		
bukan sby penyebabnya yg menyebabkan suara agus turun...karena smua fokus menyudutkan ahok jadi disini terlihat masyarakat dki dapat menilai dimana org yg di sudutkan itulah yg dipilih karena masyarakat dki yakin ahok yg disudutkan terus itu tidak bersalah
Jangankan 3gp 2 menit,1 jam sekalipum tetap saja dianggap benar.
Anda jgn memfitnah org seperti itu...kecuali anda punya bukti.
Biarkan saja DEMOKRAT pernah KALAH voting di senayan saat DPR menggunakan hak aaat pemerintahan SBY
Tak disangka,tak terduga ternyata dalangnya sby,jadi terang benderang deh		
Mengaji saja di rumah dan majelis talim, khataman ko dipamer pamer kan.
Sembako naik selangit...rakyat menjerit...jokowi hebattt ya?????
Piye Kono karepe ngopo		
Todong menodong dalam lingkaran....komedi...badut...badut.... Jerat menjerat dalam lingkaran ...komedi badut...badut.... Tuduh menuduh ...menuduh ...dalam lingkaran....komedi...badut...badut... Emaang badut semua isinya...nggak ada yang serius.....ya nggak cak Leo...cak Leo  Kristi........Merdeka!		
Gendrang perang dimulai ?
Betul pa angkotnya hrus ditata agar tidak ngetem sembarangan n bikin macet jalanan. Agar wrga bogor bisa beraktifitas tnpa dg nyaman. Bila perlu sekalian pklnya jga ditertibkan..		
Kapten, oooh amerika dan eropa banyak ya..?? Itu negara yg mayoritas masyarakatnya memeluk ajaran kasih itu kan..?? Heheee..		
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain		
Bnr ini ngk ptas mrka itu jd pilot n prmugri
Jangan lebay.. nanti kayak SBY
Tau dongg, kan kalo udah begini si sule yg di salahin wkwkwkwjj
Maaf di ralat bro ..bukan jubah, tapi daster putihnya.
Main petak umpetlhl bru seru
Prapradilan??? Bagus tuh...tumben lurus....biasa nya ngerahin masaa buat demo..		
Yah jadi bahan lagi nih. Ada" aj pak, asal anda tau pak disana yg lebih kejam banyak yg nginjek" Al-Quran. Tapi ko d biyarin ajh..		
KALAU ada ulama dan ormas atau org yg bela ulama, bela kyai kenapa diam saat gusdur dihina fisiknya? Saat gus Mus di hina, saat syafii ma'arif dipojokkan, pada kemanaaa...sodara sodaraa....???		
Andai saja...... Andai saja....... Andai saja........
Yg membuktikan benar tdknya kesaksian bkn sy tp pengadilan. Lantas kl hakim memutuskan lain anda salahkan hakim melecehkan wkwkwkwk ngawurr loe		
Bubarkan fpi..
Jadi ga simpatik sama yang satu ini...
Berita kurang begitu lengkap dan sebagian ga bisa di updet		
Ahoax jadi panutan kaum ahokers?! Makanya tersesatlah kalian...!!!		
Mau kompor klo memang faktanya begitu mau gmn lagi? Masa harus dibuat berita terbalik? Aneh. Ahahaha
Marah lagi marah lagi.. harusnya gmn sih persidsngan ini agar cepat selesai n kebenaran dpt terungkap? Omong ini slh ngomong begitu juga salah kalau begitu ng ush ada persidangan aja, putus aja Ahok ber salah n dipenjara kan itu tujuannya spy ng jd gub, biar yg udh keluar duit gede2an senang,		
Knp kolom komentar sll dipake iklan gx mutu bgt.cr uang kok yg nambah dosa.mbok gnti biro jodoh aja.dpt uang trs dpt pahala spt naik haji
Pake ms word.. Emang sdh ada?
Habib Riziq kena batunya
Msh berani tampil tu orang g tau  malu yah lagian yg ngikut manut2 aja lagi luarr biasa
Emang boleh ngantor di penjara
Jaman dahulu Dalam hukum Islam hukum mati bro kalo menistakan agama,,sekarang cuma di penjara aja gamau
Kebiasaan supir2 mobil truk atau bus itu kalau mau nyalip  tidak pernah lihat belakang lg cuma mrk kira depan nya  aja udah di belakang mrk mau jepit atau mau nyenggol mobil atau motor lain kek mrk nggak pernah mikirin tuh kayak nya...
Sok tau..Ruf..		
Iman kuat imron....ga kuat broooooo....hhhh
Ah.. kurang kaya gedebong pisang
Emang dia teroris dari dulu..
hhhhhh....kasihan....
Berarti barang2 yang diambil cocok dengan yang di foto		
Koplak pengacaranya ahok....apa hub trump ama ahok....wkwkwkwk		
Semga segera dipenjara!
FORIDER BIANG MACET JALUR.PUNCAK # MOTOR N MOBIL PATWAL DIPAKAI CARI DUIT# ITU KORUPSI # HARAM
Prihatinnnn pak.
Kalo jakarta mau jadi kota pujangga maka pilihlah anies. Kalo jkt mau jadi kota apung maka pilihlah agus. Kalo jkt mau jadi kota maju dan moderen maka pilihlah AHOK-DJAROT...
Apa kabar program2mu yg banyak mangkrak, karena dihisap kolonimu???
LEBARAN KUDA		
Lumayan rekening bertambah		
Hahahaha..Die takut		
Buat sy yg minoritas....nih dia sy anggap ulamanya Muslim
Boomerang ya koh...??? Hhhaaa UU ITE menanti....hny negara yg boleh melakukan penyadapan....loe siapa....nyadap2 orang...hhhaaa		
Gak lucu ya... Masih anak2 kok brani ngledek orang tua....
Ohhhh serem ancamannya... seremm!!!!
Ihsan lo bicara sok agamais eeee tapi lo tuh sebenarx anak dari lonte jalanan yng sering magkal di rel kerera api
LANJUTKAN TRUMP DAN KWAIT
kenapa harus diusut pak? pak sby kok kayaknya ketar ketir, wkwk
faktanya kan dia difitnah...		
Huahahaaaaaaa...!!!!kubu ahok jantungan klu baca ektabilitasnya turun..
Note 4 samsung emang the best dah punyaku masih bagus dan mantap.
Kalau yang seperti ini apa yah namanya semacam teroris atau bukan? Biadab ....
Biang ricuhhhhhhhj
Saya kok prihatin aja... 😀		
Kepala Lo yg gk lurus hokk...
Lempar batu sembunyi tangan
Paling dibayar ahok tuh orang...namanya jg orang miskin...diancam langsung takut
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Jujur, sebagai seorang muslim sy bingung..kata ketua MUI masyarakat pulau pramuka marah kpd Ahok yg di duga menistakan agama tp kok masyarakat pulau pramuka gak membuat laporan bahkan kunjungan terakhir  Ahok dlm rangka kampanye di sangat diterima dgn antusias oleh masyarakat pulau pramuka		
Ngeri2 sedap…		
Klo merugikan ahok ngga bakalan cepet diproses pak....
P A R A H
Makin ga jelas nih berita,  mental terbelakang ga maju
emang ahok punya kebun karet bro hahaha
Provokator cuma cari muka...
Ckckcckckckck......trs Gue harus bilang Wow gitu ke MUI......parah amat  Sdhlah Bapak Tua....Bobo Manis Ibadah yg baik...buat bekal di Akhirat		
krn ahok di lindungi jokowi  dan kroni2nya jd besar kepala dia		
jiaaaa itu lagi dimasalahin orangny msh disidang kok tunggu aj dulu sampe selesai,,napsu amat kayanya
KADER PDIP SUDAH TERUJI SEMUA
dylan kasian bgt luh udh di cekokin aer kobokan bekascuci tangan ahok  😷 😷
Kagak
Ala paling ahok juga akan dikorbankan sbg tumbal politiknya PDI P.... kasian lou hok cuma di kasih harapan palsu doang.... Kwkwkwkwwkwkwkwkwkwkwk		
Modyarrr lo SBY,sedikit demi sdikit bbrpa borok kmu kan trbongkar...		
Arep dinggo opo pak? ngisin isini ae ssmpeyan.		
Kalau menyangkut ahok, semua serba cepat dan kilat.
Pasti penyelidikanny bakal mandek karena melibatkan golongan yg lg berkuasa sekarang. No hope dah sama polri..
pAk sAid aqil teRnyata blm bs jadi orang tUa yg sbnar ny tUa,,ternyata lbh banyak yg lbh bijak dr beliau.bljar lah dr yg terdahulu yg lbh bijak dr aNda,,,
Atur yang baik, aman
Ngaku pejabat bersih, ga tahunya sama aza.....		
Udahlah ga sabar banget.. Tunggu dari KPUD aja.		
Habib palsu nih kayaknya ..
Ohhh... Begitu
Sby maruff sdh sangat tdk pantas....dng adanya konspirasi politiknya
Demooo saja sepuasmu...
M imam orang miskin g blh comen lo yeee
Kok mirip yah..
Masy Indonesia yg semakin hari merasakan negeri ini khususnya ormas tertentu pwrlu tindakan seperti thn 86 ma 98 biar mati ditempat..biar kapok jadi klo mw demo bisa mikir berulang kali gy..sikat abis..
Waduhhh
Klo kalah legowo ya		
Kemaren kog bpk ketemu Ulama  ( Ma'Arif) apakah itu bagian tupoksi bpk.  .  ? Atau disuruh yg mulia Ahok...?
Om wowo lagi ling lung......		
Zok0wi loyo pusing... emang enak jd jongos		
Sekte firza huts		
Kalau benar ketua MUI berbohong dipersidangan sungguh sangat ironis sekali, kita serahkan kepada alloh SWT semoga mendapatkan karmanya....		
AHOk SeKOLAH DIMANA SIH.GAK DIAJARIN AKHLAK YAH SM SOPAN SANTUN SEPERTINYA👎👎		
Wkwkwkwwkwkwk.bingung oooiiyyy
Jelek bangat nih orang..
Haahaha....betapa menderitanya..hp pum ga ada..hari gini???
Ahok juga dikit2 lapor, semua yg berseberangan dgn ahok dikit2 lapor.  Kalo ahok yg lapor para pendukungnya mendukung habis2an & mencela org yg akan dilaporkan. Tapi kalo paslon lain yg lapor,  para ahoker ngomong dikit2 lapor, cengeng, kayak anak2 dsb.
Lae brp sekarang harga salak sidempuan sekilo
Semua yang terjadi sudah didalam skenario ALLOH SWT,  Yang Maha Pengatur.
S 7777
SEBAGAI ULAMA BERPIKIR HRS POSITIP		
Yang kemaren makan besi nangis2 minta ampun sama om Darmin .......		
JPU nya ngikutin arahan pak prihatin kali jadinya kena jebakan betmen ahok
Kebalik,yang banyak musuhnya yang jahat,,,pasti itu...
Rumput yg bergoyang
Semua mungkin, maju terus bung		
Kok cengeng ya..dikit2 ngeluh...
Ntar usus gw bubarin ali syiah lu ya		
Laporkan aja  percuma ngomong doang  wkwkwkwkw
Emang kalo kyai nu bohong boleh yaaaaa  ahok  itu cuma mau mencari kebenaran,
Hai Banser kmu gk Takut sma Nusron mau datang kejakrta!
Pilihan jatuh ke no.3 jakarta baru pemimpin baru anis#sandy
OM PESAN FATWA OM		
Makanya pilih no.3 ok oc
Tangkap ahok ... pasti tenang
Ini apalagi malah profokator..bukan malah ngedem...ustad apaan ini		
Geli gue....Apa apa  curhat di Twitter....Lama lama jadi eneg ..
ini pantas pimpin Nu,ak org Nu bingung cari ulama yg berhati ulama,yg ada cm ambisi.
Smoga allah membukakan pintu hati manusia , agar suatu sa,at tau mana yang salah dan mna yg bnar ,,,,,,		
Karbetan....????
Penghianat demi kepentingan pribadi
Jgn hina ulama entar kamu di keroyok loh
Hahahha si Kangen Firza....ini..
Baca sejarah dengan baik...Iku tanahe Gusti Allah...
Mantap ansor dan banser.... Sikat semua.....		
Jokowi ok . Lanjutkan.
Diem kenapa berizik ...Bikin rame aja polisi dah kebanyakan  Perkara ... Tinggal tabayun kenapa....
jgn jgn yg nulis neh..kayaknya pengalaman..hahaha		
Go international pariwisata NTB... Jaga ke amanan
Mus muliadi bohong yg gmna lagi? Km orang islam apa non muslim? Klo kmu orang islam coba baca al maidah 51 udah jelas printahnya apa, itu bukan di bohong2i kyk omongan ahok pas menistakan al quran.		
Lebay semua pada hadew		
Ente ngomong apa pak,, jelas2 jkt mau dibikin kaya singapura!!
Tobing silahkan urus agamamu jgn urus agama kami. Tuhan kami tidak beranak		
Mau bilang Ahok malu dia..
Bokis doang nih si joko
gitu aja panik wew		
prihatin...
Ijinya sama Mak lampir..
kmi menghormati beliau..tp beliau selalu ngeluh terus
Hay orang2 MUNAFIK...agama menjauhkan kita dari dosa...tp brp banyak dosa yg di buat atas nama agama ????????????????		
Knpa ga ngaku kan udah di sumpah!! Udah jelas salah pake banyak yg mau pasang badan buat belain orang salah,yg bener di salahin..... aneh sm negri ini kebanyakan dramanya		
DAMAI ITU INDAH PAK KH MARUF AMIN.		
YAH NASIB GA SANGKA DEMOKRAT SAMI MAWON. KALIAN NGERASA GA TELEPON		
Ya ampun hri gni...pake smartphone...tpi ga tau yg dcari apaan...		
E Soaya so sangalui pak Mus ba dononiha Mado mendrofa
Agar no 2 tdk kalah ya,, umat islam jg,,, jg pilih yg "beda"
Mudahan lu d tangkap biat nyaho ..hahahha
Ow ow.... Ada bukti transferan sm bukti saksi pak yudi yg mentrasfer ( 2 alat bukti). Gmn pak??		
Jangan banyak alasan pak bikin gaduh, blak-blakan aja bilang mba mega blm merestui
Bkn kah bumi di hamparkan?
Jangan mancing suasana panas p din?
semua yg terjadi menjelang pilkada ini adalah politis		
Gk sia2 pencitraan pak susno slm ini sbg petani, sm persis dgn pak jkw dl, bersakit2 dl bersenang kemudian
bhahaha silvia lucu bhahahaha,,kemarin naek kelas ngga,seragamnya msh putih merah kan,bhahaha
Msh kecil kok sdh belajar Bohong,bagi selebaran kok teriak teriak di dpn rumah SBY itu nama nya Demo Tong..
Betul bro,ahok &pengacaranya harus konsisten dgn ucapanya....		
Yang udah baik diganti, yang tidak baik didiamkan
pikiran yg sama...
Apa kata mu membela ahooook......yg jelas jelas sdh merendahkan umat islam....hadeeeehhhh		
anggep nya dirinya  yg paling bner aja..nh si munarman..penegak hukum mentapkan org jadi tersngka punya bukti yg cukup
Cukup dgn kata"saya ikut Prihatin
Bagaimana kalau orang yg disegani krn punya predikat tertentu lalu tidak jujur. Apakah tetap dibela tanpa kompromi. Mana yg lebih terhormat prefikat atau kejujuran.
Jangan jangan maling teriak maling......
intinya kalo salah ya legowo lah.. masa orang slaah dibenerin..		
Dulu di sanjung...setelah jatuh anda deluan yg menentang...muka 2 lo..
Jaga mulutmu...!!!		
Ksian p.sby lengser,,,,  buka jas jadi kliatan tu belangnya hehehehe.......		
Kok bisa, itu cara ngurus surat2 ijin bagaimana?? Misal e ktp
Tolong pendukung ahok yg mulia yg betintregitas yg tinggi tolong ulama kami jangan dihina hina ,diolok olok spt itu.ok		
Banyak yang kejang kejang sama FPI... sampai  sampai ngebom molotov... FPI sabar
Komentar @Bagus Oki tuh setuju!!! Haha
nanti nya kapal perang nya buat nyerang Indonesia. wkwkw
Kt nya spy tdk curang... tp melarang u plh slh 1.. ap itu bkn lbh curang lg... heran aj...
Kalau benar malunya 10 keturunan tidak akan hilang.		
Dicoba aja oleh dian krisdianto sy sangat mendukung
Hancur ahok.... Hancur semua pendukungnya...!
Lebaran Kuda
MUNGKIN CITA VITANYA KE SENAYAN MAU JADI MALING
Kh ma'ruf bs aj selesai tapi ummat islam blm tentu bs terima lapang dada
Sayyya dukung indra syafri		
Betul.. betul.. betul.. Negara jd tambah kacau... ulah dr rezim bobrok...		
Bapaknya aj dah ngga tahu sopan sama orang tua..gimana anaknya ahoooker
Abal2, ga modal itu mah. Kurang investigasi ni yg nulis, apa pengalaman pribadi? Wkwkwk
hati2 pak Luhut, saat ini provokator sgt banyak, macam2 tingkah laku yg ingin membuat negara ini carut marut.
karena nasi bukan makanan pokok disana
apa kl salah ttp hrs dibela bro.ngak ada yg kebal hukum		
Takut kali
Nanti giliranmu sir
J=14
Presiden berikutnya harus kayak donald trump.
Yakin di dzolimi ??
kl bsk agus silvi kalah beye langsung strok deh
Brimob Polri memang oke
Pites semua aja yg anarkis
Allah akan buktikan kebenaran nya		
Mau! Pernjarakan bibib beriziq!!		
MBAK ANIES KAN PASLON PALING BANYAK TÉORI,  YG BEGINI INI PALING TAU. G YAH..
Mantab,,,di tunggu 3 gpnya monggo dilanjutttttt,,,
Sotoy,, so tau,,,,ada masa masanya, jikalau di butuhkan,beliau memimpin perang badar,, perang uhud,,,ta sedikit jadi korban,,sebuah perjuangan harus ada pengorbanan...		
Hahaha...
Mentang2 ga didemo ya??? Jd ada kesepalatan belain hahaha		
Ujung2nya baru ketahuan kalo demo ahok hanya karna politik pilkada sampai2 agama dijadikan politik		
RAKYAT NKRI DARI SABANG DAMPAI MERAUKEM..!		
Aaahh kok sptnya sdah memastikan bgitu seehh...kacian pengikutnya donk.
Bang H. Roma Irama memang ok oc lah.. Membuat dangdut tetap santun berirama..
Sudah mulai tanda tanda Al Maidah 60.		
Bhin  Itu emng strategimu ya  Klu dtg riyono and prass itu kesempatanmu kabur ya  Hmmm
Jojon  Maksud lo apa2an ...kmen : jgn kasar sm bunga ?? Klw kasar, siapa aja sy kasarin lagi ..gitu aja kog repot Sy sih gmpang aja, org kasar sy lebih kasar Org baik sy bisa lebih baik ...
Pns kan pelayan masarakat mbok jangan gitu.yg baik.yg sopan.amanah.biar terhormat.giiittu.lo.		
Betul itu....saya pernah doble foto...taunya gak bisa terbit KTP nya...malah ribet harus nunggu sampai 2 tahun karena di suspend system.
Lu aja gak jelas.......hahahaha		
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Ma'ruf dan fpi 11-12...		
No.2 pasti menang...liat aja nanti heheh
Bukan sakit..lagi nemenin f**za aja,,
Kesempatan fpi injuk gigi lagi
Biasalah sby ntar bikin cuitan katanya di zolimi lah… di fitbah lahh…ya pokok nya bla bla blaa  10 thn aja banyak banget yg gagal program nya laaaa ini koq nyuruh anak nya nyalon saya ikut prihatin sajalah hihihiiii…
Hoax, ini belum terjadi lihat tanggal dan thn pertemuan, belum terjadi boss....		
Mantap pak Antasari laporkan...
Katanya habib..tapi kok bohong
Ga ada yg bener pak
keliatan so pintar lgi gk bisa menghargai orang		
Rizieq lg cari cara spy bs jwb pertanyaan polisi. Mmg dia itu manusia tdk patuh pd hukum yg ada di Indonesia
Y.g p2 kl emng jodo,kan msh muda, ya kan
Bgmna dg mulutmu apa sdh brsih dr hibah???		
Harus bijaklah biarkan pengadilan yg memutuskan jgn sedikit2 ngandelin masa..		
Pemimpin abal2 , dipilh hanya karena banyak masa dan byk uangnya 😁
@Cakra, lbh tepatnya, untungnya buat Persatuan dan kesatuan NKRI, bkn perpribadi sj.
Lagu lama u...klo g suka jgn dipilihlah,kasian amat loe
Maapnya sudah habis nak,,di pinta terus emang maap gratis apa?.
Lanjutkan		
Wkkwkwkw KALAU TUHAN BERKEHENDAK EMANG BISA APA KALIAN PARA MUNAFIQ SEKALIPUN ULAMA KEK ))) APALAGI BERSAKSI DUSTA )))HAAHAHHA
hati2 ada povokator mangkin kenceng.....pilkada 2 mgg lagi		
semoga selalu d karuniai kesehatan kesabaran&umur panjang,,, tetap slalu amanah kayao bu Risma aku d rantau hanya bisa berdo'a untukmu,, Kartini ku....i lv u
Jokowi mestinya intropeksi diri. Baru kali di dlm perintahan indonesia sering terjadi bentrokan internal di kabinetnya.
liza thalib doamu itu kekejaman hatimu sendiri.sy rasa bila kejam doamu dikabulkan bukankah kamu sendiri menganggap Tuhan seperti itu juga?. saya nasehati kamu, semua hidup ada 2 sisi mata pisau. bagi pihak pro Ahok harus bercermin apa kritik oleh pihak kontra Ahok,dan sebaliknya mengapa demikian?
Lporkan ahok		
Kaya apaa malunya...surpey abal2 ini tgl 15  klo g terbukti
Fakta : SBY sdh mengakuinya
Orang yg pintar ngomong, apalagi dibayar, bs aja membalikkan fakta, A jd B/ B jd A dst		
Ahoker sewot..!!! Mau d suruh ahok jilatin liang ta i babi...		
Saya pilih shy silvi paksby saya idola kamu
Minta doa restu kok ke MUI?  Oh iya lupa..  Minta restu ke FPi juga kan yah..  Katakan TIDAK!!! PADA(HAL) KORUPSI..  Hahahhaahhaaa
Kesempatan utk regenerasi korupsi
Riyono.. Untung saja jojon timsesnys anies..he..he..dia lg sumringgah jagoan dia lg diatas angin...ga pa pa deh.. Bagi gw yg penting jgn NO 1 ..
Anak durhaka, omonganmu mambu....
Yah si poltak kutuloncat
Smga tetap di pertahankan sampai hri H nanti tgl 15 februari.
Wahaha....mulutmu harimaumu.... Tunggu saja jika keadilan tidak ditegakkan		
Sgr rombak total pengurus MUI atau bubarkan krn sdh membayakan umat		
Seluruh indonesia aja pak dilaporin, biar uangnya abis
Saudra muslim kita akan usut prnyataan sam yg provokatif jjran kmi sdh siap,,,		
Kalau memohon pada pakJokowe ya sudah masalah reda tapi lebaran kudanya gak jadi
Trims... Saran nya bkln q coba		
Belum akan di beberkan atau mau dibuat dulu pa, rekamannya..		
tidak pak yai gue gak milih musuh umat islam
FPI dah sadar sejak lama ... siapa trouble maker ahok
Sudahlah....kan pimpinan pkb yg dukung ahok....		
orang sirik tanda nga mampu,
Gak mungkin lah Freeport mau di krmanain?		
Prihatin, inilah negeri dongeng owi. Makin yakin aja aku. Yg nentang penguasa akan dilibas habis... penguasa memakai hukum rimba.
Ampuuun fir ....bebeb ngaku salah .. Bebeb ga lagi lagi deeehh ...
Legaaaaaa rasa nya.dipenjara seumur hidup aja tch org
Pdi,hanura, nasdem,golkar,pasti mereka menolak,kan ahok jagoan mereka,hadeeeh negri apasih sebenarnya ini...
Kalo menang nanti...cari ganti biayanya ya...
Hemmm... ketauan nich ulah ahoker
Penjilat lo		
Wah.. Jangankan Anshor dan banser, rakyat nu biasa aja siap turun. Blm santri2nya. PKI kalo brani2 dah muncul, ta sergap. Ini Indonesia bung!		
Hahahahihihi....pusing..juga...kebanyakan baca		
Nauzubillah Minzalik..Semoga Kita Selalu Dalam Lindungan Allah SWT.. Amin Ya Rabbal Alamin..		
Masih aja dibahas ini... basi boss
hancurkan fpi		
Pilkada dki jakarta yg bwt kisruh arahnya ke demokrat smua...bongkarrr
Biar g ribet pindah rumahhhhh
Sepertinya yg mau menjatuhkan habib orang orang PKI		
Namanya jg khilaf ..... udahlah bib, mending mundur aja demi kebaikan umat .....
Huahahaaaha...hhahahaahaa..wkwkwkwk
Smua orang fpi sama mui suka pencak lidah.huuft kyk gitu ngaku islam		
Ya 22nya lah....gimane sih jun mana mungkin bergerak tanpa dwt???hehehe.....		
Setuju👍 pilih paslon 1 aja ayah berwkalitas
Cari selah saja komedian ini....lucu...bagi saya... tinggal nonton endingnya saja sebagai komedian DPR.
mudah2an kebenaran segera terungkap		
Didukung tdk berarti pemenang bro ....		
Haha...nggak salah tu...! Anda sepatnya sadar diri bosss...!		
Jgn puja puji dl mas ..apkh ada mslh dikntr . Sdh dekat pensiun . ato bnyk utang ato hal lain2 shg keluar dr pns
Dlam sejrah gelap Indonesia tahun 65 model intimidasi ulama, pondok pesantren, bahkan ustadz2 d ancam, masjid2 d teroro ini seprti zaman apa ya lupa saya......... Apakah mungkin zaman kelam thun 65 muncul kembali dgn adanya peniata agama ini. Brarti kita rakyat hrus hati....
Fitsa hats menuju firza hots....
Hihihihi...budiman ada yg nggak terima tuh junjungannya mesum
Mbak Yenny seharusnya kasih pencerahan kepada Ma'arif amin		
Prihatin paakk
Bpnar hati hsti kalau komen
Kolaborasi Karena jeleknya aplikasi si taksi kali ya
Yg anehnya lagi..munculnya knp slalu di AS..?? Di indonesia kok g pernah..		
Gk seru y serial gopi pemeran utama ny d ganti kn aq suka bangat liat giaa manek		
Hebat dan saktinya Ahok bisa menyadap pembicaraan orang ,emang dia intelijen, orang satu bisa mengacaukan seluruh NKRI,, piye Iki, ,,, tp menghina NU lain ceritanya		
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok tdk ada kehebohan.
Kalo saya jadi pengacaranya, saya berdiri dekatin saksinya, saya tampar bolak balik.. Udah bikin lama 3 kali gak dateng, kesaksiannya ngawur..		
Kalau tidur terlalu lama Jangan terlalu banyak minum copy Kami tidak menghina ulama Hanya tidak suka dgn FPI..		
Sampe ini terbukti, gw ludahi muka lu..... Ini uang untu masjid tmpat ibadah masih aja lu embat. kalo ini bener2 terbukti, perilaku mu lebih hina dari seorang placur		
ketahuan kan semuanya skrng siapa dibalik semua ini..		
Mantafssuzuki!!!		
Dengar nehh Din Samsudin::::::::: Hahhahahha TUHAN TIDAK PERNAH BERSAMA MANUSIA MUNAFIQ dan pendusta  sekalipun Ulama TAPI BERSAMA ORANG HUJUR HAHHAHHAH
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahannya, klau dipaksakan akn tdk baik aki batnya !
Gue nggak bingung tong,  kalau elo bingung berarti elo kurang cerdas.		
Gatal		
Betul des..lama2 ketauan jg kelakuan
Sdh tau bakalan msk bui jdi mulai gelisah....		
Mmk basah om firza hots om		
Perang politik siapa menang akan bertahan		
anu mu jg jadi alat gak gunaa iyuhhh		
Untuk Sulselku tercinta, semoga Gubernur yad memiliki track record yg bersih, jujur, kompeten & amanah, Aamiin YRA		
Ahh dia mulai lapar...
Allahu Akbar, hidup FPI.
Tuhan kami Allah seran..lindungi sj dirimu spy bs msuk syurga		
Mnta maaf melulu ntr di ulang lg trus mnta maaf lg .
Biar bah yang menentukan hakim hukum yang berbicara		
Agus hr murty dan selviana .calon pemimpin ms depan.di sukai oleh kalangam muda mudi.jakarta ingin beda tdk itu itu saja.anis sdh pernah jadi menteri tdk ada kemajuan dogbut.nihil.ahok menerudkan jab gub jokow.br berapa th sdh geer. Jakarta maju pdhal perjuangan para pendahulunya jg.antara fauzi wib
Pa dosen lg pencitraan
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok		
Ente ga paham duduk manis aja sambil minum racun
Ahok....mengapa mulutmu terus bermasalah....? Hati hatilah dlm bertutur		
Hehehe...Indonesiaku...!!!mulai kapn menyampaikan aspirasi dilarang di negeri ini...!!!
Berarti Hakim Ketua tdk perlu lagi menggali Materi Kesaksian  dan Kesaksian  sejauh mana kebenarannya tidak perlu digali. Dari Sidang ini dapat kita Baca bhw Hakim Ketua pantas kita duga Memvonis Ahok bersalah dan menjatuhi Hukuman.		
Kenapa ya ulama satu ini sukanya lempar batu sembunyi tangan... apa udah imum sama dosa???
Nanti jokowi pensiun jg di kerjain
Berani nggak yah Polisi mengusut bukti sadapan Ahok dan tim kuasa hukumnya? Kita nantikan saja pemirsa
Wah udh resiko sih memang
Buat, tolong bukti kan kalau dihadapan hukum semua sama.
SEMUA ORG DIMATA HUKUM SAMA,JIKA MERASA TDK ENAK KRN DIA ATASAN SAYA,MERASA TDK HORMAT KRN DIA PANUTAN SAYA BGMN KEBENARAN BISA DIGALI DAN DICARI. TERBUKTI PAK MA'ARUF TELAH BERBOHONG DLM PERSIDANGAN
Maju tak gentar membela yang benar 👍		
Hanya ahok yg berani suarakan kebenaran...jujur transparan
Mau pidato mau curhat monggo silakan,asal jgn lempar batu sembunyi tangan,,
Kenceng kg kolestol iy x..ada2 aj
Lahh ente baru nyadar kalo Maaruf bos nya NU.. makanya jangan songong		
Haaaahaaaahaaaa.....yg ulama yg mana ya sy bingung......		
Segala ucapan didepan persidangan, dicatat secara lengkap oleh Panitera Pengganti,, didengar oleh puluhan pasang telinga dan disaksikan oleh puluhan pasang mata. Tunjukan bukti rekaman telephone antara Saksi dgn Sby, Ahok. Jgn sebar fitnah terus menerus. Ga cape ? .		
Coba test kebohongan,bgmn hasilnya😄		
Bloon		
Cc8t9t
Ga jelas beritanya apa yg jadi curhatannya....
Kagak garuh
Demo bayaran  tanpa  pemberitahuam ke polri ya begini berujung tanpa hasil.
Siap laksanakan,Kami Warga NU sudah muak dgn Mulut kotor ahoax yang terus menghina agama DAN kiai Kami,cuihhh najiss
😁		
Cukup sekali aja biar tdk tambah kacau
Hah!  Prestasi apanya??!! Namanya secuilpun gak kedengaran
Lebih hancur jika ahok menang. Nkri akan pecah
Enaknya dimakan nih Bakso !!!!
Koar2 di ciduk...serem ahh..mnding biasa2 aja
Sabar,dapat berapa ya???
Gerris abal abal.  Sudah ...gua makan bareng emak lo  Ha ha ha ha.......
Ahok ga bisa dimaafkan lagi karena berulang kali dia menya kiti hati ummat islam oleh sebab itu bersatu lah ummat islam
Tampang cakil dr dulu suka ngeyel
Saat pemilihan nanti 90% pilih Ahok.amiiiiin.		
itu bukan panglima sejati.
Pengamat abal abal..
YEEEE
Panci mana panci????balikin oii
Hmmmm,Iyo ka.....habib ingin calonkan dlm pilpres????
Sikap yg sangan menyejukan
Saling memaafkn pasti Indonesia akan damai.
babe, kalau malihat liputan 6 sctv ga sampe ribuan,bikin berita ko hoax
Sungguh manusia akan binasa dengan dosa apa bila ia tahu apa larangan dan anjuran yg diinginkan oleh yg maha kuasa.bila seseorang berbohong maka dosa dan siksa neraka ada didepannya.pribadi yg dipuji bila ketahuan berbohong akan menjadi bumerang bgi masyarakat....		
Mulutnya mencong gitu.. makanya gedubrus..		
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
Dasar kocak		
Saya setuju dngente Hendro Y		
* Lapak aliran sesat laris manis *     he he he he
Semoga allah membalasnya
Cipinang ato ns kambangan...hok???		
Biasanya di beli klo g mo ,,, g bs di beli lalu d intimidasi , trus ancam ,, klo perlu  di hilangkan ,,, hhahaaaaaaaa,,,,   Wrlehweleh
Galang Fals klo situ oke.. knp g jd pemimpin aj		
Mantan presiden Indonesia yang lain kok gak ya
@Sarkonah... Sudah jelas² bohong,SBY mengakui kalau ada telponan. Tapi Ulama Suci itu knp bilang TIDAK ADA 😆 padahal diSumpah Alqur'an Looooo 😂
Siapa berbuat kebaikan sedikit saja akan dibalas dengan seribu kebajikan.
Betul mas bro.. siapa yg hila Al quran, siapa yg hina Ulama, siapa yg hina NU? Semua dipelintir.. MA sbg saksi disini sama dimata hukum.. org yg ngaku alim tp berpolitik praktis...		
Namanya aja g percaya Tuhan, kelakuan nya fitnah sana fitnah sini
Hargai lah orang yang mau berubah		
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda		
Apa pak ramadhan bersedia bali lepas dari nkri, mayoritas non muslim, coba berikan pandangannya.
John key? Anak buah?  Ga inget siapa yg obrak abrik sarang mereka?? Pada kabur coyyy
Memang ahokers kok culun culun alias bodoh ya
Danny haters koplak fitsa hats kwkwkwkwkw
Kpk skg tidak proporsional jalankan s.o.p nya.. ini instansi yg plg dpercaya masyarakat tahun2 sblmny dgn integritas kerja yg sgt baik. Tpi semua mulai sirna. Memang trgntung pimpinan. Ksian masyarakat tidak ada instansi yg bs dpercaya lg d negeri ini		
Astagfirullah al'adzim... Ko bisa yah, serahkan aja kpd allah swt, dialah yg akan membalasnya.		
Koncone bro
Parkir di atas jembatan dekat polda itu ditilang pak, parkir kok diatas jembatan?
Mau jadi apa negara ku tercinta ini.. Isi nya penuh dengan orang2 munafik..		
Hahahahaaaa, PDIP ketar ketir krn sebagian besar pendukung ahok pd sadar bhw yg didukung org culas dan bodoh. Dipengadilan membuat pelanggaran hukum lagi daaah,,, kapokmu kapan!!!
Salam dua jari
Dpancing2 dlm sidang eh PESANAN dari CIKEAS, diolah MUI... DILANJUTIN SM FPI... HADUUUH POLITIK KOTOR BANGET, DEMI KEKUASAAN SESAAT.... MEREKA FITNAH ORANG, MEREKA BIKIN RIBUT BANGSA SENDIRI.... PICIK, LICIK,KOTOR... , MENJATUHKAN DNG KEDOK AGAMA. SESUNGGUHNYA MEREKA LEBIH HINA.. Dr yg marka HINA.
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
Kl itu bnr berarti ketua mui jg slh  & Warga nu hrs berbesar hati mengakui kesalahan ketua mui Ayoo bela yg bnr. Jgn bela yg slh.
Manusia munafik,,
AHY kelihatan bodohnya....		
ANEH !!!! APAKAH SAKSI SELALU JUJUR DAN BENAR.....!!!!!!! KLAU SAKSI BERBOHONG APAKAH TERDAKWA HARUS MENERIMA....NEGARA DAN MASYARAKAT ANEH
No 2 mulutnya behhh.....ngeri banget....apalagi klu jd gubernur terpilih bisa nelan orang hidup2...
Lahhh wkt ariel aja di proses khoooo.. ms ini enggakkkkkkkkkkk...		
Sby mulai galau telpon sana telpon sini untuk mempengaruhi kjsus ahok. Jelas bgt ingin putranya jd gubernur.		
Purba@ anda kurang piknik. Ini negara hukum Penyadapan itu ilegal kecuali dilakukan oleh lembaga yg ditetapkan oleh undang2.
Kalo org gk ngerti pasti aksi ini di bekingi politik..maju terus umat islam mari kita bela alquran bela ulama sholu alanabi ALLAHUAKBAR!!!
Klw komen gayanya paling hebat, paling pntar d dunia, preeett Cuuiiihh ....najiiiisss
Si Trouble Maker
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
lebbaayy
Megaloman lebih bloon
Pemerintah kayak cacing kepanasan trutama wiranto ada apa ya.
Salam 2 jari....duit kok dibuang2 demi kursi....noh liat masyarakat masih kekurangan....gue keprett lu....tukang korupsi....gaya alim pake peci pake jilbab ehhhhh kena KPK lg........salam 2 jari		
Ahoax itu bicara aja wong udah GAK PUNYA PIKIRAN he he gitu mbah		
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
Jgn salah tanggap. Maksud Pak Ajir ini RT nya yg kurang sopan krn berani bentak gubernur.
Ulama ini sdh di bayar tunai sama si donald di amerika		
Bhin  Itu kotbah klu jumat klu pake cara you itu then harus ada kurikulum juga donk  Krn kotbah itu tema nya ya terserah khatib nya  Klu ada keseragaman tanpa kurikulum akan ada ambiguity  Mikir donk ah, emng pendeta ada kurikulumnya klu kotbah
Risma for president
Cobain
Trim atas invo nya.Slm
Martabat pemerintahan akn mjd anjlok karena hal2 yg sll curiga thd rakyatnya.ini sungguh ironi dan mengenaskan..
Bpk Damin Sada udah sangat pantas Dpt gelar kyai (Ustad) karna kinsisten Membela Agama dan ulama ,ALLAH HU AKBAR		
Aplaus untuk Siti Roijah... Tul banget
Mau ikutan yang lain kalee, biar agak terbuka, ufth kurang seksi hikhikhik kalee
Peli kambing		
Polantas puncak memang byk yg arogan,tlg pak pimpinan perhatikan anak buahnya saya sendiri pernah kena tilang tanpa sebab mungki karena motor saya plat B jd seenaknya saja.
Kebalik to mas jokowi suka mengusik ketenangan sby
Sip lah kita dukung		
Kita2 jg bingung pak.., mungkin ilmu yg di dapat dari lebanon dulu..		
Takdir		
Tdk punya berita lain, be.....gak mutu...
Itu nasinya jadi mubasir bos kasi ke anak yatim mala baroka dari pada ngempanin orang coak coak aja
Nah....kalo ga bikin salah ngapain takut disadap...
Sportif donk		
Judulna serem putus jeng mantan.		
Ayo saatnya umat islam bersatu... nu muhammadiyah persis dll JANGAN MAU DI ADU DOMBA... INGAT BERSATU.... TTP NKRI MAWAS DIRI		
Cari muka bos,hukum lg jln
Biasa... bukan panutan bisanya mengada2..
Saya bangga am ibu yg gigih dan bertanggung jawB contoh buat yg lainnn hidup bu rismaaa smoga sehat sellu aminn
Betul, sby itu mantan presiden kok cengeng seperti anak tk
Bongkar!
Harusnya MUI malu!!!Masak bela kejahatan??? MUI ini siapa sih????		
Biadab lu apa memang lu juga tau itu  benar atau asli......  Kayak nya lu yg hobi begitu deh		
Bener nis.... Tapi saya lo udah dipecat sebagai mendikbud
Hohoho
buzzer. wkwk
Mantap lanjutkan...		
Jendral kok kerjannya mengeluh sana sini ngumpi kaya Ibu Ibu saja...
Ud biasa pinplan omongane esuk dele sore tempe yg pemtong ngelesd		
Hayooo yg suka fitnah siapa? Sekarang balik dibilang fitnah....ahoker dasar		
Sby memang ngaku  tlp tp tidak seperti yg dituduhkan penasehat hukum ahok
Memang negara ini hancur krn dipecah belah oleh si pekok & para sekutunya		
Yg komen gagal pahan semua kcli pk muki yar...		
Ah...korban jg sama2 suka.sampe 10 x mah korban nya sok suci.itu namanya ketagihan korbannya.wkwkwkwkkk..
LA TERUS KALAU MEMANG BENER2 ADA TELPON ANTARA SBY DAN MA'RUF APA GAK MALU PADAHAL DIPERSIDANGAN BILANG NGGAK PERNAH TERAKHIR SBY BILANG PERNAH YG BENER YG MANA INGAT ALLAH YA KALAU BOHONG ASTAFIRLLAH
Semua Ada Aturan,Regulasi..Kebebasan berpikir jg.Tidak Kebablasan,Ngawur bib...klo mo bebas di Planet mars aj...		
Musnahkan aja		
mobilnya adian pdip ya
Sy rasa masyarakat sdh pintar melihat,merasakan,memutuskan untuk memilih gubernurnya... bkn krn fanatik...krn sdh tau mana yg salah dan benar... Yg penting hasil kerjanya dpt terbukti dan dirasakan masyarakat dki... Yg terbukti dan teruji maju terus...jangan percaya pada JANJI DAN PROGRAM BOHONG
Sudah ketahuan mboj jangan bohong, sok alim....neraka!Allah MahaKuasa...ingat!		
Penjaraaaaaaaaa.....!!!!		
Dia mulai tidur tak nyenyak,makan tak enak....siapa menabur dia menuai		
Firza hats sedab om habib..		
kata p kiayi ga ada telepon, kata beye ada telepon. trus yg boong siapa donk...		
Beri dukungan jg buat ayu ting ting...
Elo yg malu x ahh		
emangx ada yg nganggep loo		
menebar angin menuai badai,,,siap2 yg jadi saksi malah jeblos ke lubang hitam,,,dah sebut ajh siapa dalangnya selamet loe dr jeruji besi
Ketut sendiri nuduhnya keorang laen
Banyak gub lain yg lbh hebat dr ahok.banjir tetap ,macet apa lagi?
Dari dulu maunya di kasihani,beye beye
Seniman kere kreatifitas..makanya lu ga bs hidup jd seniman..gw aj yg ga mengklaim seniman,krja di bidang seni..bs hidup dr seni..		
Hahahaa, Polisi menyidik perkara itu sdh ahli
ada ahok gk ada ahok, ahok jd gubernur apa kaga gk akan kiamat ko'.. Lbh bagus ga ada ahok smua damai. klo niat'y mau berantas korupsi nglamar aja sono jd ketua KPK
Media abal2.......Melesat apa melesettt....wkwkwk..
Ahok kedengeean kentut pasti  jadi masalah besar.....mengoncang dunia !!!!
Bukannya dia yg akan muncul di 112.
Yakin..emang punya keyakinan....hahaha
Rakyat sdh lama dibodohi .... Kini saatnya rakyat bangkit Ahok menyuarakan kebenaran....
Provokar2,,,,,		
Ormas di sulut gagal paham mengapa ada fpi, mana anti nkri mana intoleransi, buktikan secara benar jangan secara politis
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !
Mancing mania matap!!!
Hanya Allah SWT yang mengetahuinya,  apa yg terjadi di negeriku ini. Semua manusia mengakui ia benar. Kepada Allah SWT kami berserah diri.
Setiap muslim haruuus amanah lho...
Telo godok...		
Sabar aja ya retchy pasti ada hikmahnya di balik semua ini toh blm tentu hidupnya bahagia
??		
Di doain mudah mudahan menang ya rafi 3......		
Lho tu kan banyak yg doain kmu jelek apalagi dihari jumat. Hari diijabahinya doa
Prass dan riyono.  Jangan kasar sama @bunga yaah..
Klo salah. Lebih baik d tilang dari pada damai . Klo damai berarti sma aj oknum sma masyarakatnya .		
KL GAK JUJUR DAN MUNAFIK /MESUM PROVOKATOR.. HRS DI TINDAK.. MAKANYA PAK JADILAH PENYEJUK UMAT MENGAYOMI.. SESUAI LEVEL ANDA..		
Kaya ada yg bener ini ramalan mbah mijan....wkwkwkwk		
Astaghfirullah.......kok sampe berfikiran seperti itu ya..
Makin ngga suka,sama slank....
Pak, klo km g komentar di med sos, mmg nya tgn mu bisa sumbing bahkan keseleo???
Masa begitu opung luhut,anda khan pintar pedekate.
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
Lu foto lu pakai kopiah,bs nya bilang polri n bin,jgn sebar fitnah n provokasi kl belum tentu kebenarnya ,kupiah lu ganti aj sama plangkon biar kaga keliatan sok suci gt bro
Ira dukung pasangan no.3		
Alhamdulilah do'a ku di kabul kan ya Allah semoga kebenar an akan selalu menang
Iru klo sdh Alloh murka ada saja jalan dibuatnya dr yg td nya dukung sekarang balik menyerang..rasain.		
Mungkin gak faham ajaran islam...pengetahuan agamanya  dangkal		
lucunya kaya judul lagu anak-anak tahun 90 an#😆😆😆
Jangan sembarang ngomong...nnt kualat. Mulut mu harimau mu.		
Berarti pak sby ngakui adanya pertemuan itu		
Ape tidak salah pilih pak Prabowo.., memilih Menteri yg dicopot dari Kabinet Kerja sebagai Calgub di DKI...???!
Panik sih..		
Akun palsu buzzer ahok
APAAN TUH....
PENGAMAT NGAK TAU UUD,org seperti ini tdk boleh dijadikan PENGAMAT,boleh jdi pengamat tapi PENGAMAT BENCONG TAMAN LAWANG
hahaha dasar kamu aja orang miskin yg g tau perkembangan media, kamu punya tv, hp android, ato radio lah??? pasti g punya dasar pengemis g tau malu
Apa semua ulama dianggap setingkat malaikat?
Sak karepmu prof, ga tau prof itu profesor atau profokator?
Kita makan ga sampe 1,5 gram kok sehari
Lebai beye.....Lebai
Rapihin dulu kata2 lo baru komen		
Jangan keburu buru pa jk		
Najisss		
Wihhhh... penemuan ini membuat saya sedih dan terharu... penemunya sungguh hebat...
Biasa, bakrie group emang seenaknya
Siiip... Resolusi jihad jilid 2. Hancurkan ahok dan pki pendukungnya...		
Tikus semua, gak punya rasa malu
Banyak yg jadi koki ya sekarang ini...hehehehe
Astagaa
Hutang budi... Karena terpilih dr jaman SBY... Tempat stample halal jadi ladang duit... Bohong kalo sampe dia ngak makan duit mah		
Memuliakan nama ALLAH yg Maha Besar, bukan cuman dibibir aja....hidup kita jg harus dijalankan utk Kemuliaan namaNYA.		
Hhhhhhhhhhhhhhh
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Gitu dong biar tambah kacaw indonesia...ngurusin yang jelas
Lo banyak omong luh
Allah tidak tidur....		
itu namanya pemaksaan kehemdak hahhahahah		
itu asisten PRT nia toh? Majikan nya aja gk membeda2kan diajak ft breng makan breng, itu bru majikan yg baik.. contoh lah spt itu. .
Sombongnya ahok Manusia angkuh sombong		
Harus tau dulu yg minta maaf itu siapa..?
Klau ada buktinya laporkan aja donk,jngn cuma cuap2 gitu.
apakah ULAMA sllU beRsikap beNar,,,,,		
Ya klu smua rakyat sperti kamu bagus itu sperti negara dalam dongeng ga ada kegiatan ga ada politik pemerintahan..bisa desebut negara sunyi senyap alias negara kuburan..		
Tetep pemikiran dia jauh lebih berguna di banding lo cuma bisa menghujat orang		
salam comando
Buya ma'rip lbh baik ngayuh speda  utk mengisi sisa2 usianya yg sdh senja daripada berkomentar mati2an membela si Ahok...itu lbh baik rip
Dan jago dalam Korupsi Sapi , hahahaaaaaa
Betul sekali kyai....apa ahok bakal menolongmu di akhirat. ..? Menolong dirinya saja kagak bisa....sadarlah....!!
Dah biasa bu jangan kaget beye kn berani y di tweet aja dak gentlemen ,.
Klo aq memg gk pinter,tp aq gk suka bentrok...aq suka damai..bicarapun hrs hati2...jgn nyinggung teman... Dan sbgai rakyat kecil ,gk ada wktu untuk demo2..yg pentg krj cri uang.spya ank2ku jgn kelaparan..
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...		
Briezieq....the man of pornografi in the year...		
pembela ahok sll membela, meski ahok msk neraka pun pasti di bela, bahkan rela ikut
Tambah ruwet bin bingung ceritanya,maka kita tgg episode berikutnya.....
Lah kalo 19 jam harusnya kelar sidang jam 4 pagi dong!		
Emang numpang hidup jadi klo komen belain ndoronya.
Suruh jelasin kepanjangan GNPF MUI.....paling nyengir doang.....		
Persatuan indonesia!
Siiipppp		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
Ngaku juga
ha......ha........ dpt apa
Manjatuhkan dengan segala cara dan fitnah keji itu yg dosa..  Itu namanya Munafikun		
Akhir nya ngaku juga.
Pengacau
Provokator banci		
Mas Kaesang gak bisa ikut booos...Lagi sibuk bikin acara kuis..Yang pertanyaannya apa arti kata MANTAN...
Gk beres betul...harus di pecat, gk fokus tugas...klau gk di pecat berarti pihak lion air krg tegas...
Wiwik ..bagus diam dari pada ambah dosa kau....macam kau aja yg betul di dunia ini...		
Kena lagi pak SBY ..  ?  Apa responnya.?
Mo menang sndri. Aneh		
Welcome to the next suriah		
Org cerdas pasti akan coblos Ahok Djarot..Salam 2 jari..
Nyari dana untuk si rizieq...!
KAGAK BAKALAN NGAKU MALINGNYA		
Apa tuh bobok2 ?		
Preetttttt...
Mohon kepada Pengadilan agar perkara Ahok cepat selesaikan. Kasihan orang2 nggak berdosa jadi korban karena ber larut2 nya sidang ini.		
Ini Berita apa sich...		
Setuju.. hrs tetap pd koridor tata cara hukum.  Ini semata demi hukum, bukan siapa membela siapa.		
Kok jadi pak bolot sii? 😁😂😁😂😁
ini lah pemimpin yg tdk tidur trus bekerja.klu pemimpin yg mau terima suap sudah pasti diam"sj.
Salam 2 jari aja...		
Mang ompong...Urusi dulu Fitsa Husein, setelah itu Fitsa Hats.
Udahlah. AHOK yg sombong dan angkuh AHOK yg sok bersih tapi licik AHOK yg sok pintar tapi licik
Klo kencing pun ga pernah pegang sendiri, selalu dipegangin asisten nya.  Wkwwk....		
Itu kan kata wowo		
Fairus  Preeett. Cuiiihh ...najiiiss !!!
Dpt desakan masyarakat yg mana ? Fpi aja khan Klu koruptor seluruh rakyat indoensia sangat membenci harus di adili dan diproses		
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!		
VIDEONYA HRS SPRTI ADEGAN ARIEL & LUNAMAYA&CUT TARI BARU SAYA PERCAYA KLO HABIB SELINGKUH ,HAYOOO BISA BUKTIKAN TDK???
Ieu karek jelema
Betul bang  Mantap bang Agus
Kok tau?
Gak sempet nonton
Hello bu mau goreng pisangnya briziek)))))ntar diamuk firza qkwkkwkw
Judul nya bikin muak.
Kalo memang mesti ungkap kebenaran gak masalah toh		
Apakah ini contoh ahklakul Kharimah, spt yg dicontohkan Rosululloh SAW, anda mantan PB Muhammadiyah, kasih contoh buat umat, Islam bukan Pendendam dan Pendengki, buat sejuk umat, anda mau mensejajarkan diri anda dg mereka? pasti naif, negri ini akan semakin ricuh akibat petinggi umat yg bikin kompor
Gara2 hoax jd mencemarkan nama orang lain		
Hahahaha...klo semua masalah diselesaikan dgn minta maaf ya putuskan saja pakai UU....bereskan pak
Knp hrs mengutus mantan napi?		
Yang ini baru pinter
Putaran pertama juga insyaallah keok....
Lumayan..buat lucu lucuan...biar ada yg melucu...hhhhh
Ga mungkn ntr jungkir
mantan pres ,  JENDRAL koq baper ya , beda kenyataan dg fakta , stress , jdilah begini , lebay , makin coment , makin jatuh .
orang islam yg benar itu baik sopan dan tidak mau melecehkan agama orang lain..
Ahok n ahokets ..... innalillahi........
Kaga ada pantes2nya...
Salute
Selamatkan negara dari provokator seperti mbak yanti.
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan.		
Kiblatnya djan faritz adalah Ka'bah........
Gus..gus...aguss....agusss...angusss...angguussss..!!!..gus ooopo meneh..gus..berapa banyak agus lah..
Saya islam dan NU tulen biarpun dibayar untuk ikut aksi ogah bnget aplagi cma nasi bngkus,,,,mengerjakan sesuatu harus brfkir,,,manfaatnya,,,
Gendeng pamungkas jg pernah dikrroyok ada vidionya
@Ria kesini mau gue geber loh		
Wahhhh ini sudah pencemaran nama baik kalo tdk terbukti....
Cantik jg		
contohnya m sanusi, ratu atut, patrialis akbar, akil muchtar, bupati klaten, dll...
Kalau bpak menafsirkan sebagai pemimpin...  Oke pak... Pemimpin untuk di agama atau di pemerentah han pak
Betul betul betul ustadz biar negara ini tdk diputar balikan oleh yg fahamnya salah bkn salah faham lo kshan para pendahulu yg berjuang utk mendirikan bgs indonesia ini....		
Hah...cetek amat cuma alih bahasa...gak sesimple itu menafsirkan harus tau beberapa ilmu dan asbabun nujul...
Semakin ditekan semakin meleda dukungan untuk ahok da jarot✌✌✌
Ad yg mulai kpnasan nih!,		
Hahahaaa. Serbu ato JAGA????
Datang ke mapolda jabar dulu Bib...hari ini kan di undang
Manado kampang
kubu demokrat dan kubu pdi-p saling serang, yang untung pihak ke 3. ini pasti ada hubunganya calgub. no1 no2 keok tinggal no3 haha
Biar negara aman sejahtera seperti yg dl penjarakan ahok yg menista agama..,pasti tdk ada kerusuhan lagi negara ini kalau aho sdh di prnjarakan...
Biasaa. Kaum penghuni bumi datar
Maju terus sang pemberani...no 2 is the best
Fack you... fahri jadah.!!!
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Ntr diusut lebaran kuda
Memang salah ya berkomunikasi. Dalam Islam itu namanya silaturrahmi.. dan itu harus di jaga. Haadeuh... dasar Panasbung, Panasbung..		
Propokator
Kita semua boleh ngomong apa saja. Bebas. Tapi omongan kita jangan sampai menyakiti orang lain. Siapa pun.
Japingin lihat tuh tvone live Kapal Roro di Takalar tenggelam lihat tuh, mau salahkan Pak SBY juga?
Wkwkwkwk		
PARA PENDUKUNG AHOK-DJAROT ADALAH PENDUKUNG YG SETIA, MKNYA JELANG PILKADA BARU PD MUNCUL & BERSUARA. #TETAP GUE 2... SALAM 2 JARI... ✌✌
Jangan mencari-cari alasan,apalagi itu alasan yg di buat2... Hai Rizieg Shihab, patuhilah hukum yg telah ditetapkan untuk anda sebagai seorang tersangka... Dipanggung anda berkoar2 mengumbar provokasi,begitu dipanggil polda banyak x alasanmu..
Jangan lupa jatah MUI dan FPI ye,,,lanjutkan		
Itulah namanya manusia...setiap isi kepala akan berbeda sagu sama lain begitu pula cara menyikapinya...piss...damai indonesia ku,amin		
Masa alasanx hrs di jelaskan lagi...orang goblok ya gini ini ngeyel aja bisax
Biar kamu istirahat bro.jgn ketja kerja kerja meluluk.siang mlam kerjapun blm tentu kaya.mkanya.diadakan demo.biar ente istirahat.
Intelnya sipemilik rekaman ahli sadap. Jadi ada intel yg berkeliarn ut kepentingan pihak tertentu. Polisi, cari tau dong!!!!! Ini udh bukan nain-main lagi!!!
Heheee... baru nyadar
Nama aja amburadul yang berantakan siapa yah
Kasian bung karno
Smpai tuapun kau ingin berbhong krn ajaran  islam tdk prnh brbhong azab Allah menantimu		
MURNI PILIHAN TANPA FATWA2 SOALNYA INI BUKAN PILIHAN KYIAI USTAD ATAU GURU AGAMA MIMPIN JAKARTA YG PENUH DENGAN MAFIA KORUPSI
Terutama utk mencegah radikalisme yg sering keluar dr conggornya ahok		
Amburaduoll....melihat konndisi negara...damai indonesiakuu...		
Maskapai aneh....
Kok bisa? Hhhhhh...
Namanya bisnis
Baper lagi baper lagi..... cengengesan......
emang lor sapa ????
Ternyata MUI bisa di ajak krja sama,,asal ada fullus gampang smua ursan,,,Majelis Ulama Indonesia		
Itu masih prasangka, blum trbukti...kmu ngomong seolah2 ktua mui udah trbukti bohong...		
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
Betul, diluar para nabi, pemimpin agama sekarang cuma manusia biasa yg tak luput dosa.		
Cerminan akhlak yg buruk...
Klo ini fitnah..  Loe mau "DI APAIN ?"
Yg jelas tunggu hasil investigasi kepolisian.. siapa yg bener dan siapa yg bohong.. Kebenaran yg hakiki pasti akan mengalahkan kebohongan..		
HIDUP BALI!!! I LOVE BALI!!!
Kacian PDI-P....... Bangkai meski ditutup-tutupi, aromanya tetap akan tercium. Basa basi udah ga berlaku, rakyat sudah sangat faham. Kayaknya sia sia aja deh........
EGP... kerja halal kok....
Mulut mu itu lho..		
FPI, urus dulu itu ketuamu, jangan ngumpet sidang, tapi demo rame2, mau
Betul uzi
Asal ngomong saja, tidak ada tindakan. Seharusnya tanggap dan bereaksi !		
Saya sangat setuju kalau ahok itu antagonis dan temperamental kenapa sih orang sperti dia harus banyak yg ngebela!!!
Maaf  kalau tidak faham Agama lebih bagus diam saja biarlah Kyai Ma'ruf Amin		
Dalang dr semua kebohongan ini adalah pemimpin cikeas yg anak nya mau dijadiin tombak korup apbd jakarta !!!!!
memang jaman skr byk org mulai agnostik dan atheis, aplg ketika mereka mulai berpikir logis berdasar science
Hahaha pemuja atheis nih sodara andi..		
Boleh di Dia tidak boleh bagi Orang lain....		
masih kuat goyang mbah		
Penyokong dana ????? Tv nya aja jadul
Jaga mulut loee		
Hoax...lebay
DEMOKRAT mau menang sendiri.		
Aduh pak Ahok jangan ustaz aja dong yang di sejahterakan yg seiman Ama bapak juga dong para pendeta pendeta itu
Gusti jgn kirimi pemimpin karbitan  Dinasti korupsi. .Dinasti prihatin. ...
Apakah rela kita sbg umat islam yg mayoritas....ulama dan MUI kita dilecehkan.....??????		
Siapakah dia kemungkinan selain musuh bebuyutan...????? klo profesi yg sama gima...????? mungkin apa tidak.....????		
Habib juga manusia ....hehehe
Ini  lagi  org  ga  jlssss
Radikalisme
Kalau dia maju emang ada yg milih. ??????
Pengen dong dpt fitza hot..  dpt gelar bib bib
Aneh berita ini??? Ini bodoh apa tulul ya...		
Kalo rizik ga pernah salah bro. Dia selalu benar.
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.		
Tante girang ...		
Memang si Kapir AHOK ini harus di hukum berat..		
ini salah satu kecurangan terencana dalam pemilu dan udah sering di lakukan akhir akhir ini
Junimart ini orang ahli hukum rimba jadi menyadap bukan pelanggaran, yg bener aja orang membidangi komisi hukum kok begitu malu-maluin
Ulama begini yg doyan duit sogolkan apakah ulama yg baik xixixii.... hahhaha.. maju ahok		
Masih galau jg yg mana arti sebenarnya..."Pemimpin ataukah Teman?"....pastikan dulu dan sepakati dulu internal umat muslim, biar jelas yg mana yg mau dipakai..
Apa yg harus di peringati yg jelas Ulama atau kitab suci dibilang untuk membodoh bodohi lalu siapa yg harus bela kalau bukan Umatnya sendiri nah yg tidak bela mungkin Agama nya beda gitu aja kok Repooot.		
Ngimpiiiii.....man.....
Hahaha... Bisa aja ngeles,,kaya Bajay... Namanya jg pengacara...
Saya ga mau berjuang lagi untuk umat  Ampun firza  Ampuunnn...  Foto nya manaaaaaaa????  #SkandalMesumImamBesar   Hahahahahahahahhaaaa
Iyaaa..akal2an orang sakit hati dan Strees.. Bicara sesuai fakta dan keadaan..jgn cuma tau kulit luar nya ajaa..lbh baik bersikap sederhana dlm berbuat dan bertindak.. gk perlu ngoyooo..		
Lebay..bingit
Gak setuju		
aq ma pilih no 5
Memang mulutnya ahok itu sudah lengket hal buruk, jadi setiap ucapannya pasti mengandung keburukan
Baru 2 tahun, orang miskin udah banyak yg kegusur, apalagi kalo ditambah 5 tahun lagi. Tinggal orang kaya di Jakarta
It's TRUE!!! .. Money Changer lbh baik ambil dr kartu orang ke bank resmi ... pengalaman mereka mafia jahat ... memalukan ##pernahhampirkena
Rakyat tdk bodoh..!! Rezim skrng presidennya bener diatur oleh pihak ke 3
Lah statusnya bukan saksi langsung dong itu namanya...
Selamat..
Berani tanam harus berani panen lah		
Rasis !!
Dari jaman Anak pertama adam gan. Daerah disitu memang suka perang. Padahal tempat lahir hampir semua agama.  Dan dari jaman dinosaurs negara kita suka saling hujat. Wkwkwk
Jgn takut tante..cut tari aj bebas apalg ini cuma chating dan foto2 doang, ayok lanjutkan lg biar kt ada hiburan
Nga ada sangkut pautnya dgn ahoker klu dgn FPi ada
Brutal....
Alasannya nopenya dikloning... Gimana nanti klo terbukti sebaliknya... Alasan apa lg yah...		
Meh apo, wong wues sepuh?????mestinya lbh wise		
Bela tanah air kaleee
Nggak dapat jabatan...
Hahaha stresss juga kau nang... nang
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..		
mungkin ahok menang di dunia barbar yang tak ada etika,sopan santun, yg semua masyarakatnya berbuat senaknya ..
ANE HERAN...		
Maling teriak maling ....kata lagu slank...		
Hahahaha emang terbaik lah crew cabin singa udara nih!! Saran buat maskapai singa udara, MOHON DIPERBAIKI LAGI KINERJA SELEKSI PRAMUGARI/A DAN PILOT!
Coba pikir dlo,apa ada kesalahan dr kelen? Ada asap, pasti ada api
Kaya majelis ga ada kerjaan saja .urus tuh bantuan tuk orang miskin
Pikun kebanyakan duit korupsi
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, penuh kepalsuan
Ah dua tahun ditinggalin proyek mangkrak,hambalang,pln,
Prihatin... wkwkkk...
berat bgt hidup lo. terlalu prihatin.
mimin suka ngelebih lebihin, alay .. jelas jelas itu bukan kaki, itu pas bunga. lebayy
Memilih pemimpin non muslim kecuali dalam keadaan darurat itu namanya MUNAFIK pak kyai....
Jgn jadikn islam jadi tunggangan untuk cri kursi, jgn rusk keindhn islam hny krn ambsi, indonesia bkn mlik islam sendiri, beri kesemptn bg yg mau dn bsa memimpn
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Semakin di tanggapi semakin liar... biarin aja. Ini kan momen pilkada.. jadi banyak yg bermain dan pencitraan..
Masak pengacara mau digituin ... harga diri lo mana... ?   Ajegileeeee... Rendah banget kyk nya ckckckck..  Sesajen apa tumbal nih.. kambing hitam ud habis soalnya tahun ini..		
Maaruf amin, mohon sabar & tegar, sy terlanjur akui telpon
Hahahah....		
s jau lu ikut bcot tau apa lu pnya gelar jga kaga . jga bcot lu pnjilat babi .		
Kok bo'oooooong
Apa yg komentar sby gak beres gk becus , ket sby berkuasa paling gk dpt oleh oleh kali yaa
Perkuat tali silaturahhim..SAVE ULAMA SAVE FPI
Nyata apanya bro....5 tahun hanya lanjutin program foke, banjir dan kemiskinan masih stagnan....
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Hadapi aj bu..klo memang bener Tuhan pasti bela..kalo ibu takut brarti saya curiga..		
mungkin bisa dijadikan lirik lagi melo pak SBY
@Gerris..betul betul betul..😂😂
Inget umur		
Tetap dukung ahok.sampai kapan pun.
Komentarnya yg lain di umpetin babe... hahaha
No 4. Bukan satu2nya didunia, tuh danau toba, dipulau sumatera didalam danau toba ada pulau samosir... kacau ah
Guee dua.. Salam dua jari ✌
ini akun palsu harap hati hati		
Komennya lucu2,josz brow wha wkwkwk.
Jaga jaga ya pak		
Gak bisa dilepaskan bos cara mendapatkan buktinya Krn diatur UU ... Banyak baca lah biar printer dikit		
HA...HA..HA...SUDAH DI TINGGALIN PEMILIH, EH ANAK BUAH JUGA GAK MAU DUKUNG...KACIAAN DEH HOK..
NUSRON ITU MUNAFIK MUNGKIN SDH MAKAN DUIT AHOK
Masih yang terbaik sampai saat ini.
Mui....itu kan ada yang stir...! Jadi selalu bohong...haha....kasian mui....siapa yang mau percaya lagi......		
Jalani aja hidup diri sendiri,, apa kah engkau senang kalau ahok d penjara????  Bisakah engkau minta kerja sama habib habib itu,, paling kamu x suruh banyak berdoa..		
Duit banyak bisa, klu gk ada duitnya O. Itu aja.		
Era ulama sdh tdk di hormati hanya demi kepentingan penguasa..		
Rakyat nenek moyang mu??? Emang nya kamu dan keluarga raja??? Dodol....kamu bobo aja sana....
Manusia P A tersangka mengada2 Yg ada ahok yg si ada2in koplak ni manusia pada		
Mudah mudahan dijadiin tersangka 3 serangkai sekali gus amin		
Prabowo..lebay..
Ini gara2 siapa yg selalu bikin onar, sebaiknya sikat habis yg selalu bikin rusuh		
1 jt ktp hahaha
Jgn sampe lagu lama terulang kembali bos.. menang di survei kalah di kenyataan. Sedih bgt		
Masa tenang kampanye itu artinya masa dimana kampanye tidak boleh dilakukan.  Kalau diluar kampanye silahkan.
Hanya ada kata : becik ke titik olo ketoro, smkin ditutup i/ menghindar/ berbohong maka smakin ribet/ ruwet dan mumet..ktakan sjjurnya, biar hidup lbih tenang.		
Ahok adalah sebuah MALAPETAKA bagi kerukunan republik ini..
Bubàrkan ORMAS MUI		
Sebelum ahok mui sdah ada.. ahoknya saja di bubarkan		
Kalau fitnah byk yg suka tp kalau kbnran aja byk yg nolak...huuuf		
Kerjaan utama demo. Dpt duit berkat demo		
Berita tak brguna
Ya TUHAN. Kapan cobaan tuk negara kami ini akan berakhir. Dan kami Semua bisa hidup dalam KEDAMAIAN kembali ????????????????		
Hahshaha....si muka jelek
Gus niril kan bela ahok..bukan mau meredam.wkwkwk
Trs ntar mslh mesumnya di bilang hoax.... Kok hoax dijadiin kambing hitam		
ini bukan masalah pilgub DKI., ini adalah masalah keyakinan, saat keyakinan kita di lecehkan, masak harus tinggal diam.?
Beritanya...ngga mutu judul pempek..isi peyeum.		
Bukan ustad tpi pendeta juga
Saya turut prihatin.		
Mungkin takut ketemu dan dibombardir ema sohib firza  wkwkwkk....		
Katakanlah yg hak itu hak dan yg bathil itu bathil...!!!
Persis kyk habib rijik pelaku tapi ngaku di fitnah...
Anda itu sok tau.bukn mslh salah ato tdk pa maarif itu tp beliau dibilng boong ma ahok ketika bersaksi..yg berkali2 boong.itu ya ahok.mrasa dibela sang penguasa jd ya bgtu..ahlak bgtu ko mw dipiilih.pke pikiran yg jernih deh.		
Namanya dlam arena sidang yaa adu argument....knapa kepanasan..brow..		
Dasar panasbung kalian itu ...
dihornati klo kelakuannya benar....klo gak benar dan menebarkan fitnahan keji kpd org lain, apa mau dibelain?...dasar bodoh bin ajaib....		
Maling ......teriak maling....!!!
Periksa terus pakk
BUKANNYA UDAH TERKENAL TUKANG SOGOK		
Ahokerrrsss, blunder ya jagoannya, kalo bener dia punya salinan percakapan sby, pintu hotel prodeo semakin terbuka untuk anda, selamat datang.... Hahaha		
Ulama yg harus dibela adalah yg tdk membeda2 kan agama dan ras. Santun bicara tdk menyesatkan.mengikutin sunah rosul		
Judul sama berita ga sinkron. BABE bisanya nyadur berita mulu		
Katanya habib risik,,,ini pustun goyanganya yahud bro klo di ranjang.,,,masyaallah,,
Nahh tuh
Klu jaman sebelum jokowi dan ahok mah ya kali banyak kebocoran mungkin lebih dr segitu...heee		
Ditunggu sampai............
Yg dihalalkan kawin dan jadi imam besar  aja masih Sempet buat selingkuh kok...jadi ga heran klo nb para pengikutnya suka pada munafik.
Ooooooohhhh
Bhin  Apa you tau  Klu yg jadi khatib dlm islam juga itu uda diatur  Ada syarat2 nya klu mau jadi khatib itu  Gak cuma laki2 doang  Apa you tau itu @bhin
Penjahat2nye yg bisa carin duit buat DPR di tangkat g terima si hamjah   koroptor di tangkap2tin g terima		
Erick jgn sok suci.. koreksi aj diri sendiri jgn suka ngurusin orang. Emang situ yg menilai orang baik atau buruk
Vote Pak Jenderal Gatot for the Next President..... Typical pemimpin yg humble, tegas, dan smart.		
semoga kelak jadi puasss
Koplak!!!!		
Jadi mentri aja gagal , di berhentikan dan diganti deh..gmana mungkin bisa sukses kalo nanti terpilih jadi gubernur..apa ia mungkin..
Kemaren kok bisa pasilitasi Ahok utk jumpa kyia Ma,aruf?.
Hua ariel luna, ariel cut tari di tayang ulang cuma pemerannya ganti
MENTERI DI JAMAN ESBEYE
Klo gak salah knapa takut...?? Kn selama ini merasa dirimu paling benar...		
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
Emang pendukung ahok udah hilang akalnya karna ulah si hoak sendiri.
@cakra... saya tau siapa akang cakra ini :D
Pantas Indonesia gaduh, ternyata sumbernya adlh org2 yg selalu meributkan apa yg Ahok  katakan dan lakukan.
Masyarakat kita udah pintar dalam memilih pimpinan.bukan janji tapi bukti yg menjadi ukuran.
Setuju
Barang sitaannya aneh setiap rumah pasti punya yg namanya sprei sarung bantal & guling		
Hahaha haha. .. sdh kalah fitnah lg... terlalu...
Ms sih....
Wkkakakkaa TEUS KALAU ULAMA SAKSI DUSTA DI PENGADIAN ITU TETAP BENAR ))))CUIHHHHHHHHHJJ ELOPADA
Gendeng...
Kpak 212 gk ad ta...
Meminta maaf, tdk lantas menghapus proses hukum bay. Enteng bener. Koruptor aja balikin duit ke negara proses hukum tetap berlanjut. Memang kudu bgitu.
Campur sedikit dg buah naga biar mencegah darah tinggi
Luar biasa, semoga Ibu diberikan kesehatan dan keselamatan... salam Indonesia
Gw juga ga SuKa loe !!!!!!
Ini negeri lama lama gak adil...Gara 2 satu orng yg dibelah .  Membuat bangsa ini hancur.
Mau perang ya... Ama siapa tuh?  Ngajak kok lwt angin... Emangnya yg diajak angin jg ya.. Ya perang aza klo emang berani  ANE BERDOA, SEMOGA DPT REJEKI BAROKAH
Haha betul sih, tapikan sayang yakan
Saat ini blum ada seberani ahok.. jujur banyak... manjemen bagus banyak.. sekomitmen ahok blum ad yg muncul... tapi jaga lidah.. jaga hati... menghadapi orang jangan dipukul rata sama semua...
Eeehh nonggol lagi manusia ini.
Yg blg pertama kata "sadap" itu siapa ya? bknnya pak sby?
Kalo gini bilang udah sepuh, 73 thn, perlu istirahat. Mbok ya dari kemarin" gitu. Sudah to Mbah istirahat saja ...		
Kalo prtahana menang jgm gigit jari ya
Lanjuuuttt..
Kalo terbukti BIN yg nyadap, pecat tuh bosnya...		
pelan tapi pasti sudah makin nyata DALANG kegaduhan ini		
Hoaker lu yang oon		
para pengecut dan munafik membela ahok semua saksi dipelintir jadi salah ya Allah beri kami kesabaran		
Ga semua terprovokasi tp mereka ketipu lg acara jambore di belokan ke situ, sebagian yg nyadar  malah mundur teratur
kasi aja bt nmr satu biar SBY tdk selalu curiga lgi jg konf pers bt kluarkan isi hatinya
Belum tionghoa yang lain
Maaf itu kata 2 yg baik yg diucapkn dr mulut sesorg,jgn tanyakn pd saya u sendiri padti dah paham,kl dak paham tanyakan pd kedua org tuamu yg tercinta.
Ga level....sangat dangkal...
Justru pilihan terbaik selama ini jangan merasa bersalah..om telolet om......		
Klw bukan fitnah... ngapain harus dgn akun palsu..tanya knapa?
Bhgj
betul Bintang		
Kite lihat aje itu fitna atau kenyataan, klu kenyataannya benar, Nte nah rajanya kang Harat		
Hati2. Jangan macem2 lho. Ngoceh krn duitnya masih banyak, kaliii...!!!		
Kita laporkan sajalah		
Pengacara mulai berkelit cari celah,pinter aja lu
Kayaknya semakin tipis harapan ahok untuk selamat dr penjara.... Semoga damai dipenjara....		
Banser.berani.ga.ama.fpi.hinagusdur.kayAnya.ga.berNi.lah
Apa yg kamu katakan tdk nyambung gomblok		
Dengan koment anda anak SD aja bisa nilai orang tua anda tak mendidik anda dgn baik.. maaf.. damai itu indah.		
Hahaha.. Au ah..
Hai orng orng munafik kau orng islam tapi kau bela kaum lain inggat azab allah kesakitan hati ulama bisa ke marahan allah		
Temannya dakjjal..
Polisi koq diam sj yach??atau memang biar rame. Makax di biarx sj...maklum pemerintah n pilisi sprtix sengaja ...weleh2
Bunilah yanng menjadi sumber kegaduhan negri ini
Kyknya mundur peradapan ini
Pilihan teta no.3 ok oc
Rasis		
Hidup pa komar
Cara2 licik berpolitik..		
Penjilatnya riziq dajjal		
Aksi bagus...menuntut minta maaf. Sungguh bijaksana.sesama umat harus saling maaf dsn memaafkan. Bertolak belakang dg FPI.yg merasa menjadi manusia paling benar dan paliing suci di muka bumi. Hidup Ansor....
Deni indrayana malah dibuat ngojek di ausi, politikus memang penyebab utama hancurnya bangsa kita.
Makanya kita jangn suudhon dl kl semua belum jelas, azaz praduga tak bersalah dikedepankan.		
Mobil sms gag lolos uji emisi? Masa?
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots		
Ha-ha-ha.meroket malah...,  Yang ga mampu adu Fisi misi sekarang  adu domba..., Ga ngaruh...ahok tetap masih yang terbaik.setidaknya untuk skrg...
A2DC.( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
MUI harusnya Netral bukan ikut nyemplung cukup memantau secara global,kan lg d proses hukum.		
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Campuran rame...
Gus Mus adalah ulama yang gak butuh pembelaan dari orang2 yang serakah dengan kepentingan, Gus Mus adalah ulama cerdas dan mampu sejukkan hati dengan ilmunya.
Setujuuu		
Fahri fahri kerjamu di dpr hanya jd provokator aja		
Ambisi pingin jagoannya jadi gubernur..hahaha..
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..		
Laporiiin  aja  bib  yg  mitnahh   kan   beress
Anjinf
tanya pengacaranya pak jangan bikin gaduh di medsos,,anda klo begini berarti benar adanya nii jadinya panik bikin gaduh di medsos		
Justru ini berita mantap...ttg kucing garong yg terlalu garang...semoga polisi bisa membuka keburukan org yg suka memburuk2kan org lain...		
Iya pak, ga ush diladenin si JK. Org ini jg penghianat kok
HUAHAHAHA SI PEDRI... KACIAN ENTE... BERDO'ALAH DRI...PEDRI...
damai lah negriku .....		
Ada ada saja
Di jadikanTumbal oleh gembong tempat tersangka beli narkoba		
Hahahaha..... PENDUKUNG SIAPA TU PASANG EKSPRESI PURA PURA BAHAGIA......???
Sok suci
Lagian kenapa merasa dihina? Itu sidang, dimana semua SEDERAJAT DI DEPAN HUKUM. TUGAS PENGACARA & SAKSI ADU ARGUMEN. CROSS EXAMINATION. Lagian apa MUI kurang org, knp kirim yg sdh sepuh? Sengaja disetting agar seolah2 mendzalimi org tua??? HATI2 ADU DOMBA LAGI NIH...
31 agustus 2017 ?		
Nusron ini satu lagi manusia munafik
Yg menghancurkan negara itu lo jongong, bisanya hanya bikin gaduh profokator, lo ga pantes jd dpr, jd reman aj lo.		
Tetap salam dua jari
Ahok tukang dusta, pendukung nya juga munafiq rata2..Haduuh penjarakan ahok cepetan biar aman lagi negeri ini		
Moga para ulama bs bersatu .menyatukan umat agar jangan.mudah diadu domba .oleh golongan minoritas .Aamiin		
AHok menang...!!! ✌
Besok pemilu jangan dipilih tuch oncom
Mohon maaf babe tulisannya "ka'bah" bukan "kakbah" tolong di ubah lagi beritanya thx.
TURUN KARNA KALO DEBAT SEPERTI PELATIH OLAHRAGA COCOKNYA KAOS DAN JAKET MEMBUAT SYLVI SPT ONDEL-ONDEL....WKWKWK		
Allah Maha Tau.
@jhon doe @marpaung Cara mendapatkan bukti spt yg U katakan semuanya ILEGAL Let's see perkembangan selanjutnya yahh		
Ente g liat berita yah bung.banyak ko daerah"yang ingin fpi d bubarin.
antara harga diri presiden RI ke 6 dan Segan yg hilang... tinggal album saja yg menjadi kenangan...		
Tenang saja Om , hati hati saja . Banyak yang kaul cukur rambut kalau kamu kena OTT		
Lo kamu yg harus belajar krn kamu banyak kesalahan menilai agama org maka mari sama2 belajar. Mayority penjajah inggris belanda itu kristiani itu tdk bisa di pungkiri skrg amerika mayority juga kristiani
Kamu itu murni saksi bayaran jangan sok suci....
Masih bikin bingung be
Resah tanda ada apa apa Jombang daerah simpatisan isis
YG MENENTUKAN HASIL PEMERIKSAAN YG BERWAJIB, BUKAN BANTAHAN.		
Hihihihi...bener juga yah
Deportasi ke tiongkok aja tuh orang...
Seharusnya ada seribu zomi zola, biar rsud pada melek		
Ini alasan gak msk akal. No pribadi presiden jokowi harusnya ada dong. Dan sebaliknya. Telp gak diangkat sms jg msk. Gak mgkn lah ada yg halangin. Wapres dulu jg jk. Telp pak jk minta dibuatkan janji masa gak bisa. Gak msk akal banget. Bikin keruh suasana aja		
Aneh kali kok ahok yg jadi sasaran bisa saja ktp itu pendukung 1, 2 atau 3  Mikirrrrr
Jadi kacung
Ngeles muluuuuu
Mungkin dia lelah		
Siapa orang dimaksud...............ya mpok Sylvi itu!!
Habis di biarin terus ya merajalela ntar		
Gan Itu menggunakan pulsa apa kuota untuk biaya nlp nya .?
Hmmm		
Kayak pendekar mabok		
Setiap kampanye selalu bocor bocor bocor		
Dimana mukanya skrang tu
Yg banyak rumputnya...
Saya PRIHATIN		
Klo yg ini malas juga . Malas pake baju jadi cuma pake kaos dalam aja :D
Biar ahok di hukum byk...wkwkwk
Orang beragama & berakhlak, ditentukan dari tutur kata & sikapnya.		
Intelek tinggi...👍		
Bocornya krn di begal dprd tu....hahahahahaa		
Di era ordebaru NEGARA aman harga barang murah rakyat tak kocar kacir seperti era repormasi yg segalanya ambur adul.kembalikan saja ke ere orba,kalau tak mampu melaean ormas yg selalu mengacau perdamaian.
Jakarta skrg penuh dgn org munafik..blg dirinya baik tp dzalim kpd sodaranya seagama dan sebangsa..buya ttplah sabar dan yakin Allah ga pernah tidur..
Hhoio
Mengeluarkan sesuatu hanya di landasi kebencian...!		
ahok menang.....mimpiiiiiiiiiiiii
Pinter tapimulutnya bisa bikin perang...oan jauh lebih bahaya tong
Masyarakat Indonesia Aneh, Agama seharusnya membuat kita semakin Bijak, tp kenapa sebaliknya, ada yg malah tertutup mata & hatinya utk melihat Fakta. Yg benar jd salah, yg salah jadi benar.  Skrg mulai ada yg sok ngatur, mau mengintervensi Hakim & jlnnya pengadilan
Silahkan demo.asal tdk anarkis pak.n tdk mengganggu kamtibmas n kamtibnasklo anarkis ya siapkan ..masaka kalah polisi n tentara ama ormas		
Bahaya bagi pak beye
Berita hoax yg mana yah? Si buya bikin2 berita lagi...		
Hati !!!!  Yang komen skrg 99% pendukung Ahok.
Mang klo di periksa kenapa... Ada yg salah... Emangnya klo sby di periksa tus sby yg nyadap... Comen ko ky orang gak sekolah ya... Udah stres x ya calonya tamat
Ngomong apa sih lu...gak jelas..wkwkwk		
semoga suksesss
Enak di elo ngga di gue dong ko RI jdi bgini ya
Polisi jgn kalah SM ormas radikal..... Bravo polisi
Ya itu provoke pak Djarot, hati mereka dipenuhi dengki. Penyakit hati.		
Hanya Para koruptor lah yang merasa didzolimi karena gak bisa korupsi lagi kpk diperkuat buat nyiduk para koruptor
Memang FPI JANGAN DIBUBARKAN TAPI dilarang di Indonesia hanya bikin gaduh saja..
Ha....ha......
Wajar pilih yg seiman		
Klarifikasi??? Kok yg lain ga pake kalrifikasi...ini namanya pilih kasih
Berdoa bisa di masjid mushola dan tempat ibadah lainnya yg tdk mengganggu kepentingan umum....riya'
Eng ing eng om telolet om		
Yang terhormat n mulia itu hanya TUHAN bkn manusia.  Kyai, pendeta, biksu, ato apalah dia hanya manusia yg ga luput dari dosa..  Jadi jangan sok suci!!		
Bahasa lu hati2....		
Eh nongol lagi.
Kata nya mau proses hukum pa ma,ruf tp stlh mendengar umat NU marah eh bilang ga pernah ucapin kata itu dasar pengacara dan klain nya sama saja bubruk.....
loe aja yg pantas bubar ngomong sembarangan tong		
Masinton kodok
Lebih mulus ketiakku lah..
Kenapa nabi2 terdahulu pernah melakukan kesalahan? Itu dikarenakan bisa kita ambil pelajaran jgn sampai mengulang kesalahan para junjungan kita.		
Gragas ooo
Hahahahaha..		
Cukuplah islam menurut Alquran saja Jangan agama islam menurut habib/ulama/ustad, ingat manusia tempatnya salah Jangan sekali2 mengklaim yg paling suci  Bapak aja doyan ciwi2 20 taonan, masih duniawi loh		
Muga muga saja di prlakukan sama..tapi saya kurang optimis nenek ini di periksa.
Gara gara Ahok berani ngehardik kyai Ma'ruf...demi Allah KTP gue ame istri yg udeh gue serahin buat si Ahok...dengan ini gue cabut, ibaratnye sejelek jeleknye org tua dia itu tetep org tua gue sendiri...kurang ajar si Ahok itu...!!!
pelajarannya
Mulutmu harimaumu....
Ini bukan isu politik kadut
Cara nyari duit cpt ala polisi......mknya buncit perut		
Itulah hebatnya seorang ahok. Walau dia tdk bersalah tapi dia meminta maaf pada org yg menzolimi dia demi kerukunan yg telah dia bina bersama para petinggi NU yg lain. Ahok menunjukan kelasnya sebagai seorang pemimpin sejati.		
Ngaco itu kuasa hukum Ahok. Udah mulai error.		
Jd pengamat jgn memprofakasi belajar yg benar dr caranya mengamati kelihatan picik gak tau mana yg benar atau yg salah, apa numpang popularitas
NAJISSSS  😝😝😝😝
Giliran orang2 ini lanbat, klo selain dari orang2 ini cukup 2sd 3 hari lngsung panggil
Mungkin dia koplak bro Toto.,wkwkw
Ya sudahlah pak Ahok....Jangan lama2x temuin pak ustad minta maaf peluk dan cium tangannya...Anggaplah seorang anak yg salah ucap sama bapaknya...Biar teduh negri ini....Malu sama tetangga .
Orang aneh
Kolo  daya  baca  kok  kaya  anak  TK  lapor terus   terus  lapor		
Mantap buat BaBe versi baru		
Kesian bener ulama aspal dijadiin panutan		
Punisher... maksud loe apa ? Hati2 bicara
Uda siap2 aja nanti untuk sidang yg ke 12 uda pasti ente di kurung dan dihukum. Uda jelas2 salah engg ngaku.		
Mulut pengacara lamis		
Mau baik atau tidak, mau jujur atau tidak, krn dia panutan dan teladan, yaa..musti diikutin dong... iya kan??		
Itu juga yang saya lihat, tapi yang gak terlihat dan baru terungkap ini bagaimana yah ?		
Hahahaaa.......
Dulu bocor bocor kalah.sekarang bocor bocor apakah akan terulang lagi?		
Betul sekali kenapa harus pilih yang lain hasil kerja pak Ahok sdh terlihat jelas
tu mah gr gr ujan truuuuus, emang cbe mhl slh nya presiden yaaa? Bljr kurangi cabe,		
Agama tidak mengajarkan bohong untuk melindungi seseorg dgn melempar kesalahan pada org lain... ketua MUI bilg tak ada telp SBY klarifikasi di konfrensi pers bilg ada telp ketua MUI... Jadi siapa yg berbohong... Berbohong sama saja merendahkan dan menggangap agama itu tdk ada
Kalau statusnya istri orang,ya nggak pantas,meski alasan teman.akrab		
Betul yg bikin macet selain angkot itu para pklnya, sdh ditertibkan n sdh diperingatkan bgtu lgi bgtu lgi..		
Kabarnya yang psling banyak dapat hibah PMJ  ... masak iya JERUK MAKAN JERUK		
Ahok memang hebat...luar biadab
Nyadar bos...usia sdh lanjut....fokus aja utk akhirat....
Jiiiiaaaahahahahahahahaha iya ya dripda kehabisan dana di oersidangan😂😂😂😂		
Udah tua kog masih berani bohong, apalagi ini di persidangan yg disumpah pake quran, bknnya itu juga pelecehan		
Mantap timnas
Bgm tdk dipecat suruh kerja tdk mau minta gaji tinggi aneh korupsi lagi ngapain pertahankan org seperti itu buang buang uang rakyat dipecatlah masih banyak yg mau kerja dgn baik
Aksi bela "FILM ANTARA RIZIEQ DAN FIRZA".........wkwkwk
Aghhh teori doang nih PSSI
Ngiri anis naik daun... segala cara halal		
Moga cepat sembuh sayanh
Hai arsul sani tak cocok anda duduk di komisi 3, brg siapa mbri kesaksian palsu tak peduli umur,  jbtan, agama.  Bisa dihukum tahu. Anda ini sdg memainkan sentimen agama, menghidupi api ya		
Dah banyak kejadian bos. Tinggal nangkepin aje		
Provokasi terus... ahok hina agamalah, hina ulama lah, nanti keluar pernyataan lagi ahok hina nabi lah, hina tuhan lah, hina surga, hina neraka dan hina semuanya! Tuhan aja gak marah kok manusia segitu marahnya mengatas namakan tuhan? Ingat! bkn semua orng teriak nama Tuhan akan selamat...
Semoga jd islam itu bijak dan menjadi tauladan bagi lingkungannya maupun agama yg lain, tdk sumbu pendek apalagi asal ikut2tan seperti kamu		
Silahkan bro Riyono... Kyknya mrk udah kangen sama ente...hahaha ane nyimak aj...		
BIN...ketar ketir......bahaya juga buat tim Ahok...bola semakin liar dan panas		
Loh nikah juga dong. Banyak tuh an...g liar dijalan cari pendamping.
Ciri org munafik...		
Itu akibat ulama yg ikut2an poltik,begini akibatnya..		
SALAM DUAJARI pasti menang
Tonton sidangnya dgn cermat jgn asal komen kyk org kampung gak pendidikan.  Cermati apa ada 1 kata yg menyatakan mrk menyadap. Mau cr data percakapan itu sepele tinggal print out pasti keluar lengkap data sebulan sampai ke detik2 nya. Sono belajar lagi biar pinter. Jgn asal mangap gak ada juntrung
Harus secepatnya di proses,jadi tunggu sampai lebaran kuda.		
Bali adalah nkri aku cinta banget bali, hormatku pada bali, dan semua suku di nkri,
Ulah satu org menjadi kacau sedunia dr sabang ke merauke!!		
Pengacara, maju tak gentar membela yg bayar....
Ayyo semua ✌dua jarri ahok jarot 😁😁😁		
Katanya pengadilan utk mencari kebenaran, dll. Trus klau saksi tdk jujur alias bohong juga dibenarkan...???????		
👍👍 yuan
ente pihak ke3 pasron no3. kalau kubu pdi p sama demokrat gaduh tentu senang dong
Mungkinkah Paslon 1&3 kerja bakti sehingga tak BANJIR?
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.		
Aku ikutttt...soal uang transport dan mkn siapa koordinatornya. Pls info..
Tukang korupsi lebih gak boleh jadi pemimpin bos		
Minoritas loba gaya
Tutup lah stasiunnya...ksh pelajaran. Nyebarin brita hoax		
Mungkin dia lelah...!haahahahha
Jangan di anggap serius semua berta.anggap aja baca komik..
Menurutku  sekarang  masyarakat   banyak  yang  suka   sama   fpi . Karena    jelas sekarang  fpi  membela   islam   dan   para  ulama .tidak  seperti   dulu
Klo fitnah gak mungkin jadi tersangka oleh polri.. gimana sih.. hidup nkri..		
instropeksi dirilah kamu pak ustad dgn masalahmu sendiri
Curhat aja di twiter pak .
DPR sbg fungsi kontrol, bagaimana?
Monggo kalo mau libas.... Tapi jangan nyesel kalo kelibas...yeee
AHOK UDAH TAU NO 3 BAKAKAN MENANG MANGKANYA DIA IKUT MENGKAMPANYEKAN CALON NO 3 JUGA SEBAGAI BALAS BUDI DIAKAN BISA JADI PEMINPIN JAKARTA KARENA DIDUKUNG PRABOWO DENGAN GERINDRANYA
Jangan2 maling teriak rampok, prihatin dengernya
Kenapa skrg ajah apa gak boleh ama ahok
Maasaaaakk sih ????
Begitulah akibatnya klw kurang ajar sm ulama... belum lagi nanti sama Pencipta Ulama mau bagaimanain nggak ada yg tahu...
Gimana ini pakar hukum???? Ngak ada yg bilang penyadapan di pengadilan... yg bilang mantan presiden dan mengatakan ada komunikasi via tlp. Jadi kesimpulannya ada kebohongan di pengadilan...
Kasian yg ikut, korban pemanfaatan. Yg menang bnyk siapa, yg cape siapa. Dah ga murni perjuangan. Sudah ditunggangi politik
kalo MUI hrs di hormati kalo lo baru di tendang aja...		
Assalamualaikum  Kong bintang dateng lagi nih  Ude pade makan siang belon  Pade jage kesehatan ye
Hancurkan negara ini lalau cara kaya gini		
Aok nian.. alung di timbak kepala.a biar mokat
Sama spt andA		
ini persahabatan yg seru Bravoooo ✌
asala jgn no 1. pilih 2 atau 3
Kan Bpk kiyai jga me maaf kan , knpa ya mesti ribut2 aja . Se orang kiyai yg bijaksana saling me maaf kan itu ada lah Islam yg patut d tiru
Seniman nga laku .... belaguuu		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Itulah strategi beye: seolah2 dizolimi, baper berat, jumpa pers, suka lempar batu sembunyi tangan...beye ini udh ketakutan antasari udh mulai bernyanyi...eng ing eng...
Norak ahh berita nya
Kalau gak mau dicubit ya jangan nyubit?kalau gak mau kesenggol ya jangan nyenggol?kalau gak mau dilaporin ya jangan suka nglaporin orang?		
Aq ashar dulu ya  Td ada tamu di kantor gk sempet sholat.  Izin bentar ya?  Kumpulin aja soal2 nya gampang itu mah
Tangkap aja yg makar		
Mulutmu Ahok udah buat bangsa ini hancur....Ya Alloh orng ini terlalu angkuh dan sombong. ..Kau berilah di pelajaran atau hidaya buat dia....		
Bahahhaha, islam mana ya? Ente yakin?
Itu nama nya KARMA
Yg bener kiyailah.. kiyai kn gk bakal bohong hhhh		
Kemana rasa toleransi dan kerukunan umat beragama yg selama ini terjalin erat sejak jaman nenek moyang..?
Memangnya dari dulu2 nggak hidup...? Menghidupkan korupsi mungki maksud anda tu...!		
Huuuu
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Buzzer
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Pretttttt...kau sendiri gak berakhlak hok...alqur'an kau lecehkan ..ulama kau dholomi....cuma ngejar reklamasi doang lo...lumayan pelicinya trilyunan
Pemikiran pak Jokowi ok banget smua pake strategi halus gak berkoar2...halus tp pasti
Wajah sby di foto kayak lagi banyak beban pikiran...hati2 kena stroke pak...		
Ngeri negeri ini lebih buruk dr orde baru
Yg aduh domba siapa..sudah nyata2 ahok hina NU kok.. Buka matamu
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...		
Ketakutan ketahuan strateginya karena strateginya keji & sadis....
Ni orang pasti banyaak orang yg doakan buruk untuk dia.
cuma utk sebungkus nasi dan uang yg tdk seberapa, rela tiap kali ada demo, pdhl mrk menumpuk dosa dan dosa
Ehh elu elu pde, baca nih komen  gue,,,1,2,3 lu pde d adu embe,enyakho lu,
Di padang udah ga dianggep, bukan buya lagi
Sabar..		
Waktu debat pilkada 1,agus anak bye bilang pemerinta dlm menegak hukum jangan tajam ke atas tumoul kebwh,  nah liat tu siapa yg komentar...		
#BOLEHBOHONGASALUZTAD
Karena kesombonganmu maka kamu akan jatuh
Siableh yg dihajar duluan		
Kasihan.... Kalau mau jabatan sebaiknya dengan cara yg elegan  bung....		
Siap bos,,,kami tunggu
Lagi2 mereka
Tuh kan sby akan melakukan segala cr untuk anaknya biar jd gubernur		
Inget anak di rumah pak, kasian..
Bener bos....makanya temennya banyak dari pdip aja...jadi proyeknya buat pdip doank.....hahahaha
Demokrat = SBY.Licik,Ficik,Munafik.
Napsu amat bos?? Ngambek ya, jd rame begini?
Aneh ya negara ini...
Risik ini hanya aktor dari masalah" intoleransi menyongsong pilkada....harus di ungkap sutradaranya pa Polisi.		
Ku doakan sehat selalu bu risma.
Mulutmu harimaumu, berlaku adil dalam hidup kita senantiasa.Tuhan MAHA MENGETAHUI HATI MANUSIA YG JUJUR DAN YG BOHONG		
Indahnya negeri ini,mau pilkada khatam Qur'an dulu.mudah2an maksud baik,tapi ternyata isinya ada orasi untuk memanaskan suasana itu yg gk bener.tangkap panpel nya.hrs nya gk ada turun jln,hari tenang.
si ahok itu kan urat takutnya udah putus, dan dia udah bilang mati adalah keuntungan terus bagaimana?		
gue2
Haha.. P*nt*t bayi itu.		
Setuju @adi		
Ahok turun krn mulutnya sendiri
Sudah kenyang di fitnah apa kenyang mengfitnah?, ayo zik jujur?		
Polri kok skr jadi jubir ahok ya...polri kok gak netral...kacau
jangan mau jangan mauu
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
Lanjutkan......kerahkan berjuta2 umat..
Sy nonton videonya. Kalimat pertama yg diucapkan ahok adalah "assalamualaikum wr. Wb".		
Heran saya...kerjaanya menganggu aja. Gak malu apa dgn agama" yg lain?
Berita Kok dangkal bgt.. .. sungguh aneh
AHOK DAN PENGACARANYA SEPERTINYA KEWALAHAN.KESAKSIAN DUA NELAYAN TIDAK BISA DIBANTAHKAN.PASRAH.....TINGGAL TUNGGU BUKTI DARI TUHAN SIAPA TAU BISA BANTU AHOK LEPAS DARI JERATAN HUKUM.
FPI mulai menuai hasil dari apa yg diperbuat nya
Kenapa pakai nama PIIHak ISTANA..konotasinya adl pendapat jokowi selaku presiden....padahal yg ngomong para pembantu nya...spt kastaf istana..menseskab menswsneg.....ngomong aja langsung saya menteri.. .saya kepalastaf. Kan lebih ksatria...sedikit2 istana...aduh kasian org kampung baru jadi pejabat
PaT PaT Gu Li PaT   Suka Makan KeTuPaT HaBiS MaKaN Langsung LomPaT PaT PaT PaT   Spt KODOK MELOMPAT PAT PAT PAT ............. .  GARINDO		
Aduh masih ada aja orang yg dekat k demokrat,  bingung saya pola pikirnyA....  Kalo saya dekat, saya akan tanyakan,  knp bpk tidak bisa urua anak buah bpk yg korup...  Mreka korup ktauan,  sama saja menginjak2 demokrat.....
Mungkinkah orang tsb stres di rekrut ISIS ?
Kasihan...
Kong bintang kejora  Aki2 gak cocok tuh punya nama gitu Bagusnya lo namanya SAMIUN AJE YE HAHA😂
Alhamdulillah... untung cepat diklarifikasi...		
jangan takut kiai ma'ruf,jangan gentar habieb ALLAH SWT akan menolong kita,menolong kaum muslim ALLAH HU AKBAR ...............		
Ini jelang pilgub bapak sby bisa ga tenang bentar...
Mantap bener ente puya negara..
jangan main berondong lah.... negara ini negara demokrasi.... negara hukum.... jangan asal.bicara....		
Mukanya aja muka korup		
Calon sirik ga dipake di dki. Msh calon saja sdh gitu ,apa lagi?????
harusnya jelas dong. no 2 itu wong olo. pilih aja kalo mau hancur negaramu.
Klu modelx begini, ngapai ada lembaga kni		
Yang rusuh itu ahok... jelas2 alqur'an di bilang bohong lo pada masih belain mereka Di mana aqidah kalian??
Harap dipisahkan antara pribadi dan lembaga... supaya tidak semakin keruh dan melebar.		
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
pinda agama aj km, klo malu.. apa hukum di indonesia uda tajam k atas.
PengAcara udh gak ada pertanyaan lagi. Sontoloyo		
Mantap pak kapolda		
Pilihlah pemimpin yg bnyk mendatangkan manfaat dr pd mudharatnya, yaitu Ahok-Djarot.  Tp klo hrus disuruh pilih yg Muslim, maka pilihlah Djarot Syaiful Hidayat, paslon 2 ....  Insya Allah, Barokah ...
Biar di sangka terzolimi gitu kah?
FPI YESSSS 😍😍😍😍		
Cu keu Gerris@hello,...loe sdh nyembah Dajjal yg keberapa kali hari ini?? Yg rajin ya nyembahnya, wkwkwk
UBER TIDAK memperhatikan DRIVER. Dia kira tanpa DRIVER dia bisa jalan. Gw sekeluarga dan teman2 semua sudah DELETE UBER		
Ahok...lah pilih...yg pekerja..membangun jakarta bisa seperti Singapura
Berarti emang bener ada komunikasi.
Lebay..emang pada pengangguran apa,gt d besar2kan / mgkn dpt amplop sm nasi bgkus ya lumayan.
Semua pendujung SBY ...Satu persatu hilang anas, Antasari, dll
Yg dusunn,,, itu,,,,   Yg komen,,,		
Ahok harus kalah ...krn bikin onar...nagara kacau...
Butuhnya pemimpin yang mau diajak korupsi... Biar kantong tebal... Masyarakat miskin buat alat dapat suara aja hahahaha.. nanti rakyat dikasih dikit lah buat pantes pantes hahahaha		
Maha benar ALLAH dgn segala firmanya....		
:O:O:O:O fuddul ahok
Dari kemarin kemana ??		
Sy sangat setuju bukan sertifikasinya..tp isi khotbahnya yg harus d luruskan sesuai tujuannya...jgn merasa benar sendiri..agama tdk ada yg salah..umatnyalah yg membuat kesalahan..jk Agama yg salah berarti Agama-Agama sebelum Islam juga salah semua...Allah menurunkan Agama utk pedoman manusia selamat		
rasain lho tong tong
biasalah ahok pencitraan
Menteri pemberdayaan perempuannya firza husein
Ikuuut....
Ternyata mrk yg jorok?		
Palingan sambat
KPK JADI LEBAY NANGKAP KORUPTOR2 CILIK....YG KAKAP...BEBAS. ....SUKSE PDIP UNTUK MENGKABIRI KPK. ....
Ahhh bosen ngomongin si borokokok gak ada habisnya terus fitnah 2pelecehan 2berulang lebih baik cepat dikandangin...
Berita Basi		
O alaaa...kalo ini org mmg terkenal si "Kutu Loncat"
Ahok kalah di Dki paling ntar dijadiin menteri, bukan kalah jd menteri tapi jd gubernur
Bantal dan seprei dan lain ..u.dipakai tersangka klu jd di bui..		
Ga mau pilih cemil       grindrong sih
Selama manusia pasti ada kekurangan jadi tidak perlu heboh. Ustadz nakal juga banyak tapi itu bukan salah agama tapi oknum yang melakukan.		
Riyono  Index bangun manusia naik terus?  Wkwkwkw  Hahahaha  Ya iyalah...ini ibukota koq  Ya pasti naik teruuusss, euyyyy seluruh dunia jg tau kellesss
Rizuek dan Firza ngaku saja lh ingat dosa klo udh merasa enak2 eeeeh udh ktahuan malah ga ngaku itu kan udh ada bukti nyata barang buktinya juga asli...
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ( 2019 )		
PA ditangkap beritanya nggak habis2 , diberitakan segala mscam. Giliran kader Golkar ditangkap KPK berita nya nggak ada yg tahu.		
Jangan pernah macam macam di bumi indonesia ini...kami akan pertahankan NKRI harga mati.. kita bersatu untuk bangsa
Mantap bos penuh kesabaran
ketahuan skrg mana yg benar dan mana yg salah....		
Ngomong opo toh iki wong edun,.
Buya syafii adalah teladan.dan memiliki pemikiran yg bijaksana.sehat slu pak maarif.tauladanmu msh dibutuhkan para pemimpin negara ini
Kelihatannya santun, tapiiiiiiiii pikirannya selalu ingin berkuasa,
M A,itu bukan manusia suci,bisa bohong bisa rakus bisa munafik.itu terbukti.
Dalang nya adalah presiden myanmar yg biadab itu
Pesan nasi goreng		
Bro amat, tdk ada salah nya. Tp suaranya keluar bro Krn pakai spiker segala jd kedengaran bro klu agama lain dihina.
oh nasib nkri, punya mantan capres ini, kasihan deh.
Minggu tenang Oi......
Allaaaah		
Semoga ulama di indonesia tidak berpolitik...Karena kalau berpolitik, maka akan gugur keulamaanx.		
Ah gitu ajja heboh g jlz
Rebut jkt perang kalu
Lagi lagi lion air bosen kali
Jgn terlalu aroganlah ,dikit2 pakai masa.maaf salah ga maaf marah.bingung bos
Kok pada lebay smua ya
Sebagai penegak hukum yg baik pasti juga dong tidak pilih kasih....semua sama dimata hukum		
Doli, emang lu pikir Indonesia ini punya siapa...seenaknya ngomong gtu.....!!		
P. Nuril Provokator pemecah belah bangsa kaum muna
Memang pasti semua pihak akan bersikukuh ...  Tapi demi stabilitas negara, masing-2 pihak harus mengalah ... gak bisa dibuat kacau seperti ini terus ... jangan saling menjatuhkan & menyalahkan ... masing-2 harus instrospeksi diri ... toh kita semua adalah Indonesia.		
Biarin . . .
Brrti nyata kan ada yng halangin.. buktinya setelah di omongin baru menepis.. itulah indonesi
Bukan Indonesia kalau gak begitu. ...hehe
Dah tua kok gitu yaaa?		
Bagusnya Firza jujur saja dong
Semangat terus kader PKK dimanapun berada,		
Kalo sumbu panjang punya komplotan lo doang, yang lain emang ga kebagian sumbu sih... Komplotan Distorsive. Pemutar balik fakta.
Lebai...
Itu bukan jentelmen tapi takut ga didukung NU yg selama ini udh mendukung diee
Katanya  kita  harus  TOLERAN.		
Itu ahok bukan cuma ciutan yg dia buat di twiter, bahkan live di persidangan. Apa reaksi kalian buat Ahok? Hmmmmm orang cerdas pahamlah itu ada apa di balik gerakan kalian ini.
Bu ternyata Wahid yg terhormat..Pertimbangkan juga nasib pak Ahok....Ya...		
gue bayar lo jg mau
krangkeng su ahok dajjallaknat
ETIKA SILIT ASIN😂😂
sabar insya Alllah ahok tak tdk menang di pilkada biar aman.
Lo tdk paham indonesia ada kareana perjuanga para ulama.lo pada baru kemarin madih igus
Judul dan materi nggak nyambung. Kalau begini terus jadi nggak bagus si bane alian tak tersaring apik beritanya
Klo minta pengamanan dan perlindungan itu ke aparat kepolisian dan dijamin oleh konstitusi bukan kepada FPI		
Pada kaga ngerti toleransi. Toleransi itu mempersilahkan umat lain melaksanakan kepercayaannya. Bukan Ngajak merayakan. Lo mau ikut sholat jumat ga? Klo soal aqidah ga bisa dicampur2...
Egepe,,, lebayyyy
Mulutmu gimana     udah bagus kah
Ngomong opo kowe le, ndang aduso sego bungkus wis siap
Hhhhmmmm...
ALLAH NAGA TAU YG MANA YG VEBAR DAN YG MUNAFIK
Ompong Hats..
Ini MUI udah keblinger kyknya..masih byk yg lebih ahli dari dia kalee..		
Kak jadi artis jangan pernah  sombong ya kaakk?sukses trus kak slm knl jekri di pekalongan?		
Tanpa ahok negara bisa jalan, ga ada ulama.. Negara ga bakal merdeka		
Anda koar koar anda berkomentar, yang penting ditampung media ini dan dapat duit. Halal kok ! Maukah anda bepartisipasi membangun DKI Jakarta dengan smart tanpa mencela ?
Eh tyas, kamu tuh artis terkenal neng, tambah terkenal kamu, tambah banyak yang komen negatif jangan dikomen balik neng, biarinin aja, kenapa. Hidup kamu tuh banyak banget yg ngiriin.
gek macak opo neh,,,hadeh
Mantap ✌		
Tunggu vonis hakim kenapa yg sewot		
Menguat dimana bro.... menguat otoriternya bro.....saya sebagai rakyat aja tahu bos .. gua ga demen sifat2 pemimpin yg brsembunyi di balik kesederhanaan,... rakyat ga penting slogan kerja, kerja, krja... eh malah rakyat yang dikerjain bro hidup jgn penuh kepurapuraan bos.... jijik bro
Pendekarnya 1, musuhnya yg banyak Bukan pendekarnya banyak, tpi musuhnya cuma 1
Ni lh contoh orang peninggalan belanda, suka adu domba.
Bukan bosss..ini yg lempar jg org FPI.....biar
menyadap ga sembarangan tong .		
Mumpung ada dananya... Mgkn itu tugu utk memperingati kematian selingkuhan nya yg mati tragis kali 😁
ya ALLAH berikan kekuatan pd kaum muslimin di rohingnya dan ajab lah biksu biksu itu amin .........
Ayo penjahat kelamin..tunjukkan punyamu kalau berani.hahaha.		
Iya juga ketemu juga ngapain sich??  Pa biar di anggap sesepuh gitu??
Semoga kesaksian anda benar, pak ketua. Kalau nanti ternyata palsu dan tdk sesuai fakta, saya sarankan bapak mundur saja dari jabatan yg diemban.		
Ga mutu
Kyai makruf amin sangat bermanfaat bagi nahdliyyin namun ga bisa di.manfaati beliau sangat arif ikhlas dan bijak bila beliau sudah memaaf kan pasti mendoakan kyai ga mungkin nyumpahin umat
Setujuuuu		
Sekitar 2700 lebih Sekitar lebih nya berapa ya????banyak lebih atau gimana nih?		
..gue gak sudi nyoblos ini orang...
hi..hi..hi...
Bagus nak
Betul itu pak..langsung tunjuk hidung aja pak..biar rakyat tau...		
Weleh2.....😷		
Mantan pemimpin yg cengeng....
Saatnya mendukung kebenaran bukan kebohongan.. bukan karena embel embel gelar dia jadi benar		
Kereeeeen... Latihan militer tuh.
Hahahaha lucu yaaa ...dapet duit langsung baikan kaki nya		
Umat islam harus bersatu. Jihad mati jihad surga tempatnya. ALLAHHUAKBAR......
zaman sby zaman pen citra an , kerja nya 0 , sesama indonesia , harga d Papua semua mahal , mana ke Adilan ? skng  koq bisa ? bisa ny hanya bagi2 blt , apa yg d banggakan ?		
Ada juga yaaaaa???
Agustina@  Betul..  Kadang tdk semua kata bisa terucap saat ini di BABE   Hukum yg mengikuti selera penguasa,menjadikan lidah kita kelu,kebebasan berpendapat diaebut makar.  "But , three lefts do make a right"		
Jgn deh sdkt2 atas nama umat muslim indonesia. Politik adu domba ini jelas2..		
Dys@ knp kl sy muslim pilih ahoker...apa kmu pndukung SBY....
,.gnti saja namanya....		
Amit2 pak jgn sampai jadi saksi, makanya kalau tdk mau ditanya dan didebat org jgn mau jadi saksi, baik itu saksi pelapor atu saksi yerlapor didlm suatu perkara, ingat baik2 ini pata manusia yg masih hidup
@ ron: produk imitasi jg lo kyknya
Ternyata cuma bugitu kualitas mui.		
Ada apa ini bro kerja ajaa bro biar dapat uang..!!!
Kata siapa,,,,,,??
Sekalian habibnya yng dikloning .buat gantiin habib klw suatu saat terbukti biar kloningnya yng nanggung		
Ahh masa?? Sindonews doank kaleee.. wkwk		
Cocoknya mulut ahok disumbat dg bom, biar diam selamamya. Allohuakbar
Hehe Guntur Romli,, kalau bukan politis ngapain Ahok hadiri istighotsah,,
mana llu hoker ahoker kok gk muncul kena batunya ya ayo laporin aja itu.		
Merasa bks presiden gk mau klau d demo,,mrasa trhormat kalle,,
Lebih baik gus nuril" dr pada riziek dan ma'ruf munafik.."
Karet itu kan memang harus disadap.....
Menabur angin menangkap badai.!!
Memang FPI toppp...		
Kena Deh		
Buzzer makin maboookk. Sudah jelas Ahookkk sumber bencana mulut nasional masih nyalahin pihak lainnn. Dengkul dipelihara!!!
imannya lemah sih		
preeetttt
Cengeng nangis nangis melulu
Di setelan coba di filter konten
Doaku untuk Ahok , Jarot, jaya selalu.
Yg benar, masak ulama top ukunnya palsu...? Tapi GA adakan murit2 nya yg suka memalsu...?  Tapi ada lho pribahasa mengatakan kalo murit kencing berdiri guru kencing berlari. .		
berhadapan dengan nu juga resiko berpekara....		
SBY di jadikn saksi di prsidangan biar trbuka semua.
Lucu aja tdk dikaitkan.		
Berita terkini		
Hehehehe.... ITU hanya kiasan bro....		
Prass Okey deh klw gitu , sy mau lnjut nnton you tube.		
Joko Wijayanto hati kl nulis sama ngomong ya? Kl anda Muslim pasti tahu aturan mainnya? Mudah-mudahan diberi pencerahan		
Sebentar lagi keluar itu bahasa " Diskriminalisasi ulama "		
Dia lah yg pantas memimpin Indonesia
#save ulama  #save NKRI,,smga Allah melindungi negeri ini dari fitnah dajjal2 yg menyerupai manusia, aamiin
Panglima ecek ecek ..wkwkkk		
Emk dasarnya mereka itu pengangguran, klo org punya kerjaan mah males banget deh...mending cari nafkah buat anak istri sejahtera.		
Sebelum ngutus... Terus siapa dalang yg ngutus.... Mulai ada titik temu....		
Tidak ada yg kebal hukum di bumi Indonesia ini...kalau sudah ditetapkan sebagai tersangka,gentelman dong ikuti proses hukum..? Waktu demo aja garangnya....pas d jadikan tersangka, seperti ayam sakit...ha ha ha ha ha
jangan lupa miras nya di oplos
Bgm bisa begitu. Namanya beperkara dipengadilan itulah resiko.		
Betul betul betul.
Pengecut.... klo mmg tdk prnh menyadap knpa hrs kabur saat media akan bertanya... smua institusi negara saat ini telah mnjdi alat penguasa... suatu saat jika sang penguasa dan pengusungx jatuh siap2 sja terhina
POKOKNYA MESKIPUN DIPROFOKATORI TENTANG AHOK YA TETEP AJA AHOK YG TERBAIK DARIPADA DUA CALON PROGRAMNYA AMBURADUL GAK JELAS UJUNG2NYA OOPSI
Tanda2 kiamat sdh smskin dekat...
YA PASANG AJA BADAN LOE JDI KORBAN ANAK ISTRI KASIAN BELA ORANG YG DI TUHANKAN DAN BERBUAT MESUM MEMALUKAN..
Drop....apa....drop.....lagunya ya gitu2 aje....
Santo biang2 pemuja atheis nih		
Alloh itu adil jngn takut pk habib
Deden muka loe tuh yg pembohong! Wong mukanya aja ditutup! Pengecut koe.
Semoga Alloh membuka aib orang yg suka menjelekkan orang lain
Bhin  Coba tunjuk satu aja ,alat agama yg mana yg dipakai paslon 3 utk berpolitik ??		
Bukan karena Tuhan itu rendah..  Itu pola pikir yg salah..  Tapi bagaimana kedekatan TuhAn kepada ciptaanNya yang taat kepadaNya.  Anda gagal paham. Bagaimana luar biasakan???  PUJI TUHAN.
nice
Bakalan ada yang bikin lagu..judulnya "prihatin". Wkwkwk
Presiden ky ayam sayur nih, tkt sm lwn politiknya, kebiasaan buruk..blm apa2 dah ngumpet duluan tkt ketauan boroknya ya jokowi...
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo.. Maknyuuuus.....
Mantap friend
Ngeri nya kondisi saat ini.. uu di langgar.. kita liat saya kedepannya seperti apa?  Hanya Allah SWT yg tahu..		
Apakah pantas sebagai NEGARAWAN & MANTAN JENDRAL kerja N tingkah laku nya selalu kengeluh serta PRIHATIN???
PENCITRAAN, BAGAIMANA KALAU LAWANNYA PEDAGANG YANG PERNAH ANDA GUSUR PAK ?????
Hahaha.. .sudah gak menarik lagi!!!
Itu namanya cinta mati.
Mulai lebay nie si afud
Gerakin massa buat nutupi masalah. Masyarakat sdh Tau sama kelakuan bejatmu BIB.
org yg cerdas pst plih Ahok,krn kerja x nyata bkn korupsi x
Itu pasti ada many pokitiknya yg jlaz jk gak ada uangnya mana mungkin ahok punya pendukung sampek ribuan gitu mustahil lah
Aw aw
Komentarmu d jg, ky km org plng suci di dunia, pd hal dosamu s gunung		
betuuuul .yg jlas bikin malu nahdiyiin .lbih baik dua duanya gnti namanya . dulu kata gusdur s nusron bukan keturunan kel nenek moyang gusdur .
No 2 yesss... mantap..!!
Orang pilihannya, banyak berakhir di penjara, karena korupsi. Komandan koruptor!!
Oalah mbok mbok sombong kali kau
Mantan presiden paling lebay Idupmu drama bgt pak
Hahahahahahahaha....LOL...atit iyut		
Ini orang kehabisan kata2 buat menghina bro  Biar saja nanti juga Mulutnya kena AZAB  Selamat ya mas Dylan anda akan menerima AZAB  mudahan2an kami menyaksikannya  AMIN....
Hahahahahaaa.. mana bukti nya wo.. jgn asal ngomong aja.. kalo asal ngomong.. ngomong aj ama kuda u..		
Melek melek...buka mata buka pikiran		
Kayaknya babe perlu di delcon dech Males baca komentnya lbih bnyak pro ke golongan tertentu
Pasti targetnya lebih besar lgi		
paulus mulai ngajak perang lo ya
Cape kebanyakan proses
Ini mah ulah pemerintah juga...negara ini lagi kacau kenapa pada diam
Mangkanya para chatib jangan singgung soal politik.		
Kapan kau mati pak tua. Lebih cepat lebih baik. Gak ada gunanya lama2 didunia hanya bukin kacau aja		
Mendingan beli beras ketimbang beli batu pak....pak......		
Aneh tpi nyata
Ulama kok nipu Apa kata dunia
Ntar giliran kalah... Gak bener nie.. Pasti ada kekurangan nie... Dulu juga gitu....
Ahok anti NKRI  inginya bikin gaduh
Oh jadi pengen kisruh dan rame terus ya..,?  Memang damai itu pasti gersang ya...?  Hehee... Makin seru makin pd ga kerja deh pertumbuhan ekonomi tersendat bahkan bisa mangkrak... Proyek macet pijak sendat Niat nya sdh terlihat ga boleh ngambek ah kan malu sama negeri tetangga...
Ngoming opo kwe lek....
Ayo ayo krnapa apa
Yg bukan orang islam  pasti tdk tau caranya menghormati seorang ulama		
Omongan gak sesuai kenyataan		
Curhat gaya Lama gak lakuuu....skrg Era Ganyang Koruptor....Jokowi 0k !!!
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Gw stuju ama gus nuril....
Adi,,mana pernah ahok belajar adab,etika dan sopan santun..kau didik dulu ahok kaper itu....
Penasehat hukum sama Ahok...Kan sama2 domba...Hati domba2 sudah berkeliaran...Plintar plintir masalah ...
Bagaimana Rakyat menolak.,kalo Pemerintah melindungi.
Penhima tki pantasnya jadi dukun jgn jadi politisi
Kalo yakin tunjukin boz_ Biar ditankep.
Ma'ruf_ma'ruf.......dsar bgo di mnfaatkan FPI kok mau......		
Pengacara klo ndak bela clien yo ndak di bayar		
hahahhahaha
Katanya mau ketemu Presiden Jokowi ? Udah diizinin, kok masih koar-koar banyak hal gitu ? Jadi, intinya Anda emang emberrrr . . . . . . . . . . . .
Oooo
Ga ush dbahas lg . Mau paslon 1 ato 3 sama aja. Dua'nya copas dr paslon 2. Sama sekali ga berbobot program'nya		
Heran jg mui bs ditekan olh fpi. Ane jd tanda tanya? Apakah fpi mengetahui suatu "Rahasia" kelam ketua2x mui, shg mui manut/takut sm fpi....		
Pekerjaan Demo.....demo kerja yg menyenangkan
Ada yg malu sama dirinya sendiri tue....hehehehehe
Emangnya jaman mr flinstone... 😀 😀		
Mungkin pengaruh jg sama kondisi ekonomi rakyat indonesia jd pd parno smua..
Memang krna disana banyak tionghoknya
Terserahlah.....
Save ulama #damai indonesia #hidup islam bersatu#		
namanya kren jg ni.
Jaja miharja emang kelahiran Betawi? Emang asli Jakarta ?? Belgedes loe Ja !!!! Bisanye niru alm babeh Benyamin Sueb doang Kok !!!
bangsa kita belum siap dengan.perubahan revolusi mentalnya ...bu Yenni,, ditambah dgn  ketamakan segelintir org , kadang kebenaran dan.keadilan harus mengalah dulu  dgn kemunafikan demi menghindari.konflik yg gak jelas,.....nunggu Pengadilan akherat		
Habib bersaksi disidang ahok dijabar jd tersangka hidupnya byk masalah karna kelakuan sendiri yg berlagu
Bagus nih
Goreng trus aja sampe hangus
Gue muslim...tp gue g dukung si asroi tuh ?? Biasa aja gue sm ahok ga terluka...fpi aja kali yg terluka ?? Hehehe
makanya gue bilang pembangunan kota itu bukannya ga penting, tapi harus selaras seimbang dengan pembangunan manusianya.. @bhinneka.. :D coba lu terjemahin komentar gw buat riyono :D
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
????
Yang membuat anda terhina bukan karena orang lain akan tetapi karena dari perbuatan anda sendiri yg membuat anda terhina,,jadi jangan menyebut orang lain yg telah menghina anda		
Klo demo mau menggagalkan pesta pilkada, itu akan dianggap sabotase dan bisa dihukum. Semoga penyebar kebencian segera ditangkap spy negara ini aman tenteram.		
Berarti bener dong....kalo gak bener ya klarifikasi gt aja		
Oke pak kyai....semua manusia sama dihadapan Alloh...kejujuran dan kebenaran hrs dijunjung tinggi....maaf utk hal ini saya tdk ikut panjenengan...
Klop....Jossss....
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Pilih jg jujur n bisa kerja hok a hok
Klo ndk liat knp bs dijadiin saksi ya ? #gagalpaham
Gue.... gak milik AHOK  tapi gue milih JAROT  katanya harus pilih yg muslim...    mantap dach ach..
@ riyono   Kamu diem dulu !!!!!  @ Bhin atang ..kamu masih pingsan ??
Stuju liat kerjanya nanti
ALLAH SWT sdg menunjukan kekuasaan nya
kenapa pengunjung sidang tidak bereaksi KLO ada hardikan ? cak Mahfud, tolong cari panggung yg bagus		
Koyo Celeng..!
Mau survey berapa % pun bagi Ahok tujuanya cuma satu, "PENGABDIAN". Bravo Ahok
Lebih baik tanya pada rumput yang bergoyang!!
Ya benar kebenaran bagaikan bagaikan lilin rela korban demi menerangi kegelapan
Yg nyerang juga laskar fpi...biar merasa dizholimi
Penjarakan Ahok.....Kalo polisi brani .....Laporkan
Bos... Kapan terjun dr monasnya........ Lumayan ada tontonan  ekstrem......
Namanya jg pengikut domba bro...
ahok pintar mengungkit kebohongan org lain  tp kebohongan sendiri mengoreksi diri sendiri dlu sebelum pintar mengoreksi diri org lain		
Ibu korupsi memalukan!!!		
Semua yg salah di hukum bos,mau dia siapa jg..itu peraturan utama hidup di negara hukum		
DIBELAKANG AHOK ADLH RAKYAT , AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
Lebay. Dasar keluarga cengeng. Ngga pantas jadi pejabat di NKRI.
Ngasal...
Nusron Wahid mana ya Nusron Wahid..???		
mgkn ahok yg hrs py rasa malu, jgn sombong dan jgn angkuh....		
Lho emang umat islam tdk ada yg tionghoa...
gt aj ribut TKI sedeng		
Kalah
Berbaik sangka itu indah gus, dan lbh baik drpd berburuk sangka...
Tenang aja bro keadilan dan kebenaran pasti menang dan Kalau bapak Ahok di anggap salah ya pasti salah tapi kalau Ahok benar di mata Tuhan yg di ImaniNya maka Ahok pasti menang .
Ham itu babi		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk, para buzzer panik semua
Lumayan lah buat hiburan di tengah isu isu politik yang makin panas
Woi ini milih jakarta bukan milih kyai atau ustad jadj yg cerdas dikit kl komentar
Istilah apalg OTT tp tanpa bukti		
Sudah jelas tidak benar. Dibilang benar. Wadow
Lucu-lucu😁😁
Salam dua  jari coy....
Semua saksi di katakan palsu...hanya diri kau saja hok yg paling suci		
Ini lagi provokator, justru Indonesia membutuhkan kepribadian seperti pak Ahok, berani membasmi koruptor yang lain mana cuma sok suci sok pintar sok alim		
Fahri ini mending di lakban aj mulutnya. Biar aman..		
Ini dadaku mana dadamu...
Ya begitulah ahok kan dr dulu kyk gitu asal  jontor aja...suku menimbul kan sensitif antar agama...lm2 kayak da'jal...pokok nya kl islam diobok2 rela berperank harga mati untuk nkri
Ulama mah manusia biasa doang. Apanya yg hrs ditakuti. Sama2 manusia
Haaaahhhh kardus
Jaman sekarang ini uda gk heranlagitu pak karna pitnah adu domba mulai tumbuh subur
Kalau benar bukan fitnah bagaimana		
Rudy lo memang babo		
Ulama kok jadi provokator yg salah jangan dibenerin yg bener jangan disalahin orang punya hati, mata dan liat hasil yg paling penting
Bntr pak, lgi nyari dana buat beli nasi para massa dlu katanya pak...
Jokowi dan Ahok adl satu kesatuan yg akan membuat NKRI tegak berdiri ga tergoyahkan wlo banyak yg ingin menggoyahkan...Mrk akan bahu membahu  membasmi kejahatan korupsi di negeri ini.
Pelecehan terhadap seorang muslimah. Benar2 keterlaluan...
Emang parah ahok bener gak punya malu sudah Terlihat Kalo dia BENCI ulama		
Lsg tancap gas Pak Ahok...
Masa allah pak ko brani2 nya mnjdi saksi...pak ingt pak anda lbh paham dg agama smua tu akn bpk pertnggung jwbkan ddunia dn akhirat...		
Mau diapakan negara kita..pemerintah koq amatiran ya..hadapi msalah
Berpikirlah dgn akal yg sehat		
Kayaknya ulama misterius...		
Cuuiihh tuh ludah gw buat nih org.👎👎
Lah piye katanya tdk ditelp tp pa sby klarifikasi bener ada telp... terus mana yg bener?????
Waduh kebablasan menteri.mau mensertifikasi penghotbah jum'at, begitu ditakutinya Islam sebagai pemecah belah NKRI, dari dulu Islam gak ada masalah, karena Ahok jadinya begini		
Siapa yg menerima bayaran dan siapa yg berbahong? Gak salah tuh, kalian yg menuduh dibayar dan kalian pula yg telah meniupkan kebohongan.		
@riyono, gw nyimak.. gw mau tau apa isi kepala lu soal HDI, tenang gw cuma nyimak :D beneran wkwkwk
Ini satu kaum munafikun muncul,,,,,
Makanlah dulu,  kalau enak ngomong2 ya.  Wkwkwk..
Kena kau....
setuju....di indonesia rumusnya jujur itu karna ga ketauaaan...atau ketauan cuma ga ada bukti...cihuuuuuy.. org jujur di indonesia hanya jangan jadi pejabat...Wassalam
Siapa yang percaya nis..??		
Y jgn jd saksi aja ulama klau ngk kaund pertanyakan yg berbelit2
Hidup aniessss		
Kei manusia biasa sdh berlalu. Leherx Akan putus dgn sekali tebas tgn kiri anak SD kalideress
Baguuuuussssss		
Lo semua yang komen pengecut
Ayooo pada lapor..kkkkk		
Ha ha ha ha dasar mimpi disiang bolong.........
Hahahaha....  aku suka kl liat P.ruhut lucu, kocak.
Hehehe, gitu tho permainannya pak Din,.... Ini menteri jamannya siapa ya?, Stop!!, Katakan tidak pada Korupsi.. (katanya)..
Betuuuull dan bennaarr 1000 % yg dikatakan B.Johan Budi.
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
maju calon para pemimpin islam		
Lo ngomong seenak udel aja, saya sbg orang tua merada tersinggung, bukannya lo yg biangnya pki, ngomong dipikir dulu, jangan asal krntut aja.
Allahu Akbar. Allah SWT bersama ayahanda Damin Sada		
Mantap bah puang....
Berani di konfronir sm firza,DiSumpah Al Quran nngak si Rizhiq ini klo mmg dia ngelak???
Saking capek nya kali
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha		
Maca cih cm minta doa restu aja...
Hanya karena yg mengucapkan itu ahok yg minoritas jd ramai..sebelumnya ad beberapa kiai NU yg di hina..tp pada diem aja
Negara dipimpin preman wk wk wk...apa jadinya? ...
Lucu juga nih pengacara, kemarin ahok bilang punya bukti terkait telepon antara ma'ruf amin dan sby, sekarang bilang tidak ngancam, sebenarnya mau lu apa? Apa mentang2 lu bekingi sama orang2 kuat negara ini? Sebenarnya siapa yg membuat kegaduhan? Ingatlah "UMAT ISLAM ADALAH SATU"..		
Gerombolan mental pengecut namanya itu....mas brooo....		
Memancing d air keruh n ngambil kesempatan dlm kesempitan,,gua yakin cagub ini kaga bakal jadi gubenur,liat aj.berani bertaruh ..		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Mantab...  Inilah yg selama ini di tunggu2 sma Mi fans yg ada di indonesia,  tak lama lgi bisa memiliki ponsel kece Xiaomi dg garansi resmi..  Mantab
Ini mah orang gak mudeng kayakya sh? Apa mungkin  telat liat berita ya...?
Jahatnya hitimu... inikah ulama yg tabayun????....
ga jg tong mangkanya jangan beli yg abal2		
Kamu udah gede, tau cara nulis yg bener kan?? ...nulis Allah harus besar!! ada etika dlm menulis
Wah jadi tinggal dua lagi donk kemungkinannya, tapi kali narkotika apa nyambung yaa Ama pilkada dan keterlibatannya selama ini dan sejauh ini hampir senyap tuhh
Wah cocok banget nih untuk si RS.		
Ciara@ masak sih, koq beye gak nelpon gw ? Salah berita kaliii
Semoga pertemuan yang bermanfaat buat kerukunan dan persatuan NKRI..
pesanan pitza hats untuk Firza hots gkgkgk...
Hari raya perempuan... untuk ditindas oleh kaum kedar....
Ya kalo d medsos Dunia maya Kalian bukan siapa2
O,oh kamu ketahuan
Abal abal
Kasian semua tergadaikan
Bukan rahasia lagi		
Akun2 bodong
Emang poke krj apa bro hidayat,,,,di mn skrg poke loe tuh....kumisnya aja dah gak keliatan....emang d jmn poke udah gak banjir ya...emang d jmn poke sungai bersih ya...emang d jmn poke gaji tukang sapu jln d ats umk ya,, emang d jmn poke gaji tukang sapu,,,di trasfer ya,,,emang ya....
Hahaha ... LOL
Bingung gw..		
Biasa aja kali ga ush sewoottt
Akun Palsu👆		
Bener tp jg butuh yg kurang ajar plus arogan
nama kiayi tpi pikiran ISIS
Wah		
Ini baru siiippp bro
Apa cuma gue disini yang abis baca berita langsung buka Twitter trus unfollow *SB#*
Terserah kamu lah..ahok ga jadi gubernur masih berguna..ga pernah merugikan orang lain
Betul pak mahfud
Itu namanya  KEPO !
Ati2 bang kl ngomong		
Brita ga jls.....😈
pikirin noh sidang lu sendiri jik!!!
masa...ALI SADIKIN DULU SANTUN KO,,TAPI BISA BIKIN JAKARTA BAGUS..PEJABAT SEKRANG MAH GA USAH SOK SUCI TINGGAL NERUSIN AJ BELAGU WKWKWKKW
kayak gak ada pengamanan aja bilang selesai selesai...lucu haha		
Dari semua gambar agnez mo, yg dipilih yg nipple na slipped-out wkwkwkwk... #tsbutuhsabun
Dimaafkan tp utk diulangi lg hadeh capek dech		
Mangnya mantan seorang presiden itu gak boleh disadap apa,siapa tau aja bs kongkalikong sm pejabatnya apalagi sby ketua parpol apa iya bs lepas dari korupsi dgn para pejabatnya		
Beyek yg malang huhuhuhuhu
Ini zaman akhir dajjal2berkeliaran sebar hoax hemm
Fir ...ampuuunn ...bebeb ga nakal lagi...suer deh.
Pngacara bodoh
Tunggu aja kabar stroke nya. Jgn langsung mati. Keenakan		
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
Msh ngeles trus mndagri !
Revolusi saja habib rijiek siap,, jika meneriakkan kebenaran mana habib rijiek takut?
Jgn maen paksa orang suruh ngaku, cari beritanya Dr mana asal usulnya klo terbukti benar baru suruh ngaku Anda ada bukti
Udin mana Udin..,,????
Nyocot
Makanya pilih no.3		
Semakin tdk sedap dipandang...
Jika Negara tenang kembali, saya akan jalan kaki jakarta-solo wkwkwkwk. Janji mulu pak min
Mudah mudahan sudah di kaji kebenarannya		
Manchester United Indonesia		
Tua bangka kok gak ngaku ya???		
BUKAN PEMAINY YG JELEK BROOW TPI KEBERSAMAANYA TUH HARUS KOMPAK YA PERCUMA PEMAINYA BGUS TPI KEBERSAMAANY TIDAK DIDUKUNG SATU SAMA LAEN TUH,NO LIHAT CLUB THAILAN BGUS CRA MEMBAWA BOLANY BAGUS TEKNIKNY JUGA BAGUS TUH CONTOH.
Sirik boleh aj.. tp jgn smp kliatan bodoh.. g suka tuh msh ada anis sm nmor 1 siapa tuh namanya.. mrapat aj.. bntuin kmpanye.. hhh... salam damai dek.. gw 2
Itu cuma digertak doang supaya kuda keluar dari kandang...akhirnya buktinya dia ngaku sendiri...
Orang jakarta bila memilih ahok sama dg berdusta pada dirinya sendiri		
Itu jg bercanda.mosok serius wk..wk
Belum ditangkap juga si Desmond....		
Sampeyan ta dbuat berita?  Yo opo?		
Aseng2 preeet
Weleh2...gaduh lagi. Mulutmu hok, lambe turah lan nyinyir..
Jgn jgaku islam kalo atheis dan ahoker 1 orang punya 100 akun palsu
Mah lom sadar...
Emang sembarangan bgt tuh mulutnya ahok. Ga sadar apa yg diucapin dia selalu bikin perpecahan		
Cari simpati .????
Mana ada maling ngaku....
Mau dagang apa mau konentar, kalo mau dagang pergi aja kelaut.
Ente yg mesti mikir		
Org benar kok malah stres & ngumpet.. Seharusnya malah keluar jumpa  pers & klarifikasi,ngapai strrs.. Org stres itu biasanya membenarkan berita..		
nggak punya kerjaan kok demo melulu. Saya bacanya aja bosen.
dasar aktor. mau aja disuruh buat dosa demi uang		
Penjarakan ajah		
Ada orang gede dibelakang		
Kenyataan yang ada sekarang indonesia bakal dibikin kacau kayak di suriah
Amit amit......
AQ maksud nya ap bos...?
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Lha wong di tanya bukti sadapannya mana kok marah2. Sono gih ganti pake rok		
Kenapa menangis?... apa rakyat yg kelaparan krn kau korupsi tdk menangis juga?... dasar maling		
Terlepas dari bagaimana mendapatkan buktinya betul ga ada tlp.		
Pintar kau pak tua,  NU kau adu Ama ahok		
Demenya suka bikin isu & memperkeruh suasana,,ini hanya pengalihan isu biar masalah antasari jadi tdk fokus olh pemerintah
Drama Korea
Rizik punya ga?
Baguslah kalau selesai akhir tahun ini masak gak bisa diselesaikan puluhan tahun
Ah itumah kata Ebit g a d.
Sadar lah semua  dunia ini sementara...		
Tinggalin camilan buat kue besar		
lama2 yg jd saksi ikan kerapunya wkwkwk
Pak SBY betul tuh...mknya bubarin fpi ....sll demo kerahkn masa,sll bikin ricuh dan  penebar kebencian....
Bagus sangat se7...tolak rombongan ormas yang bikin gaduh di mana2...
Domba2 nya ...Kabur wkwkwkwk...
Masa bayaran?
AHOK DAN PENGACARANYA NGOMONG  ADA BUKTI REKAMAN PMBICARAAN SBY DNGN KH.MA'RUF..LALU SIAPA YG MELKUKN PENYADAPAN???SY BERHARAP KPD PNEGAK HUKUM UTK SGRAH MELAKUKN PENYELIDIKN DN SLANJTNYA PELAKU SGRAH DIPEROSES HUKUM
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
ahok sumber perusuh...ancur negeri ini cuma gara gara ahok..... Astagfirloh		
Ade Tanjung intinya ada pembicaraan, u baca berita nya dan cerna komen u juga bikin orang ga nyaman....		
Song hanya pandai koar saja.
Ia Cek n Ricek aja dulu mana benar mana salah gitu aja ko repot!!!		
iye
Kan presiden punya mentri2 itulah pemerintahan kan dia tdk sendiri knp jg blg tdk blh sendirian???
Tangkap dulu bukti belakangan		
Hahahaha... mana ada maling ngaku maling, mana ada orang takut dipengadilan ngaku takut.. hahahaha... logika dipake ya neng.. beberapa kali sidang berapa banyak saksi yg tidak datang ato mangkir tanpa alasan jelas?? Trus dri beberapa saksi keterangan berbelit2, g nyambung dan dilaporkan berbohong		
Dulu aku bangga padamu... Tp knp skrg dirimu jd secengeng itu?
Benar pepatah wong becek ketetek wong olo ketoro ...		
Ulama yg bagaimana dlu???.....sabar y pk ahok,..ai mahh tetep salam 2 jari!!!		
Itukan yg terjadi di zaman sby, yg tdk netral, klo ahok diproses ya yg lain ada masalah ya harus diproses supaya adil		
Wat berakin lau boy
BIANGYA LEBAY SM BAPER PLUS PARNO ESBEYE INI
Harusnya kembalikan ke negara lebih bermanfaat. Kan sby udah kaya
Gara gara 1 orang sehingga bikin gaduh Indonesia
Mantap Pengacaranya pak Ahok,,Maju tak Gentar pak Ahok,,jika anda benar Tuhan akan mlindungi Anda..		
Bravo pak kom		
Beritanya monoton
Kalo tetep maksa demo...di masa pencoblosan lebih baik pemerintah...membatalkan sementara proses pilkadà...sampai kondisi kembali kondusif... Hayoo pilih mana ?
Menistakan agama adalah salah satu langkah besar memecah persatuan NKRI, sadarlah
Mantaffffff...
Semoga fahri ditangkap kpk  Struk trus mati		
Cantik prettt
Klau semua.sdh.bgini mau jd apa ya Allh sadarka orang2 yg memperkeruh keadaan		
diindo juga		
SELUTUH WARGA NU MULAI SEKARANG JANGAN LAGI BELA AHOK. LIHAT BETAPA KURANG AJARNYA PADA ORANG TUA KITA		
Hoi ahoker kroni sudah keok..lo msih juga bela ahok....."siapa yg menebar angin..pasti akan menuai badai" paham lo
jangan sampai agama ditunggangi aksi black campaign di demo 112...
Kecuali pak SBY bolo ne si anu, pasti lgs di tindak lanjuti, ra percoyo buktikan aja
Lho skrng jadi seniman to....seni menggambar sapi...		
Maklum musim Pilkada, banyak yg m anfaatkan ulama		
Ayo ngumpul buzer 2 ahoker.....
Ternyata ketua mui tidak mengerti AL Quran, nyatanya tidak bisa menjelaskan. Ulama palsu kali?		
Mulutmu harimau mu. Siapa menabur angin dia akan menuai badai. Jgn jadi pengecut......		
Mana mau dia ketemu muka sama ahok,takut dipelototin ahok tekencing2 dia..ha..ha..!!
Ahh sdh basi kemana aj bro
Enggak perlu bin atau lembaga pemerintah,, semua jenis telopon bisa di sadap siapa saja... Orang kita banyak yg cerdas cuman enggak di umbar kecerdasannya..yang banyak nya sekarang ngaku cerdas udah di umbar
Kalau ahok bebas menang pil gub.fpi diam      Salat aja gitu ? Ksian kalian2 ni maunya tengkar melulu
Itulah politik sgl macm cara digunakan tak perduli bener/salah .apalagi indonesia korupsi malh tersenyuum bangga .studi banding akhlak noo ama orang luar		
Ahok..udah tamat.
Wah gak profesional
Pantesnya nanya ke bpknya .kapan negri ini gk gaduh terus pak .gitu
Astaghfirullah..semoga Alloh menyadarkannya..jelas2 sesat ini...		
sby  ,  nggege mongso
Waduuhh kpk kok jadi koyo ngene???		
Kebalasan manuver nya menteri inj
Biarin aja,kenapa lo sewot,hahaha
Media provokasi ...		
Alhamdulillah Akhirnya Ditambahin		
Mungkin harganya kemahalan...Situasi LG sepi...		
Males baca  babe  ga  ada  yang  baru
Coba 'bangs' & 'justin', bisa meluruskan komennya Liani ga? Jangan sperti sumbu pendek yg hanya mampu 'memukul' dripada 'merangkul'.		
Mudah-mudahan kedepan ahok bisa mengontrol emosi nya.
Sungguh mulia..
Maaf klw ketua Mui sdh mulai pikun ya dek eron tp klw mslh fulush sptnya ketua Mui ngk bakalan lupa ya.. Hahahahah..		
Nyesel gw salam 2jari. Yg ada gigit jari. Bener2 kena pencitraannya.		
Bjo  Komentar mu , semuanya ditujukan bagi kaum mu.  Teliti lagi..  Loe bisa malu klo gw bahas.		
Cuma 13 jam koq		
Makin ketahuan makin malu deh permufakatan jahatnya.		
Kalau Ahok menang yang ngusung pasti nyesel		
kalau kmu salah ahok akui saja jgn memfitna balik orang		
Lg buru2 kali beee
Zontorr,zolim,zonk,
Mulai terprovokasi
Pencitraan utk 2019, mimpi kali yeeee.... Jokowi - Ahok yang terdepan.
Sby ganteng:D
Pelanggaran HAM yg telah Kamu lakukan di era orde baru bukankah lebih parah boss?
Pas kali dan Saya sependapat.
Kebo di cocot hidungnya		
aaaszzzzkamk		
Mending jadi dosen aja.
Jangan kesel pak Safril, penghargaan bisa diatur		
Mulai kena batunya...
Aku berani debat dgnmu....		
lalu jika isi ny kaga bnr.. bgimana.. apa hrs di usut juga SBY		
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran Cerdas dikit sebelum demo.
Ahahahahahaha....kocak abis. Bagaikan pungguk merindukan bulan.
Mantap dro !
Mulutmu harimaumu		
Akhir akhir ini gaya model sudah sama dengan ... Walau mereka tdk merasakan
Kalo sampeyan mbela jatah bayaran kan?		
BAYANGAN  C ...Setuju bangeeeeett ...cakep.		
Duh kaga selesai2 dah ini mpe lebaran kuda..bosen jg nunggu gmn hasil akhirnya..		
Jangankan rohingnya,aceh kena sunami aja fpi,nmr 1.
Knp saya heran skrg2 ini ada yang ngaku ulama lah habib lah tapi setiap kata yang keluar dari mulutnya tidak bisa membuat keadaan sejuk..kalo hanya melemparkan isu yang bakal membuat suasana ga tenang kenapa ga diam saja atau keluarkan kata2 yang baik.
Katanya tidak pernah mengerahkan massa, ternyata massanya tunggu perintah dr panglimanya		
Pakmahfud yg terhormat kalo ulama bohong pantesnya dipenggal lehernya dia berpotensi menyesatkan umat islam,apalagi dia levelnya di tingkat paling atas.		
Kata2 yang tidak mencerminkan dirinya		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Bubarkan juga PGI PMKRI dan lainnya
Demi menipu umat islam jakarta makanya pakai simbol NU biar dikira PB NU mendukung Ahok....
AZIZ JANUAR telah MEMFITNAH POLISI... semoga POLISI  memproses dia juga...
MANUSIA LICIK MANA BISA MENGHORMATI ORANG LAIN
harga diiri lbh penting dari pada harta..itulah yg terjadi
Bagus Hok...biarin aja
kalau bu mega ITU, saya tdk terbayangkan betapa buruknya dirimu kiyai kiyai.
Lebih baik mati dari pada agama saya di hina......
Salut saya sama om..tau yg bnar dan yg salah...kkkkkkk..
Makanya jangan suka bela orang salah		
Noh genteng rumah gw yg bocor..		
Cuman klonengan aja si asep ini, malah cck nya itu senjata ngarah ke pala nya asep ini
ada yg takut and kebingungaaaaan... jaman skrng bukan nagih uang........ kok mlh nagih rekaman.........		
Ternyata bnyak orang muslim yh yg dtang ikut kampanye ahoh-jarot yh...
Ga ada beda,,,becekkk...
masalah2 terjadi karena mmg di sengaja dan di hembus kan, biar bisa menjegal mati2an, itu terjadi hanya di jakrta aj, di daerah lain biasa2 aj,
Terakhir :  Saninten buah saninten buah kopi raranggeuyan   Hapunteun abdi hapunteun , bilih aya kalelepatan.   #mohon do'a nya dari semua..seminggu kedepan saya ada acara adventure offroad Mungkin off dulu dari babe  Assalamualaikum...
Hhehehe iya,yg bener teroris buat yg korupsi
Suruh cium tangan ke umat islam seindonesia, sampe lambene ledes
Rakyat sd tahu dan sadar tampaknya
Orang sangat mudah menjelekan orang lain tanpa mau instropeksi. Orang sangat mudah menjatuhkan orang lain namun giliran dirinya yg dibegitukan maka beribu alasan dan tekanan dilakukan. Orang seperti ini bukanlah PEMIMPIN. Orang seperti ini hanya BOSS. INDONESIA BUTUH PEMIMPIN & BUKAN BUTUH BOSS!!
Hai laskar dki...lo yakin udah bela yg benar...apa bela yg ngasih amplop...gk yakin
Dari Pati K 451 H		
Pengikut habib  rizik  yang selama ini  setia akan dapat malu....
Jangan lah apa apa ribut, hadapi dengan tenang, jangan terpancing ataupun ter provokasi. Semua ada jalannya, hadapi dengan tenang.		
Sang Mantan hanya berpolemik di masyarakat.. Prihatin liat si keboo geloo.. 😄
Baru tangga....gunung pun sanggup di pundàknya...salut gw ama nih org bisa buka mata Indonesia		
Masalah hukum biar tim lawyer yg bcra Pak ahok....ksentrasi kpanye sama kerja aja
Namanya juga ahoax. Penipu adalah keahliannya..		
Meme nya lucu
#preett..
Harusnya kamu ngomong begitu juga rif sqma Riziq...kl ngomong harus dipikir dulu..!!		
Makasih babe. Berita ini penting banget. Lebih penting dari berita kisruh politik yg ga jelas yang mengisi Babe setiap hari.
@bin atang, tujuannya sertifikasi khatib buat apaan? standarnya apaan? ide ente hebat, ahok pasti bangga padamu neng :D
Pilih no.3 aj deh
Ngakak smbl guling2
Jgn kasar bos kata katanya..Ga suka boleh tapi kita semua punya etika berbicara yg santun		
Mbah amin lg sibuk ngurusin demo ...jd blm sempat sepedaan...kapan 2 diajak ya..pak buya ..mbah amin nya...biar segar jg ...semoga   sehat selalu...amin...
Cuma meteor
Duh, sampai mahfud yang biasanya bikin adem umat berubah emosi karena ahok menghardik ulama.		
Pinjam ahok bli buat bikin normalisasi sungai disana...
Aneh...MUI yg begitu di santuni umat..hanya percaya atas pemberitaan medsos..memalukn ....		
Muslim bersatu dukung TNI ... NKRI kuat...		
Ahok si mulut jamban blunder. Allah selalu punya berjuta cara utk menjatuhkan & menghinakan seseorang		
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran. Preettt dgn survey...
Smoga orang ini di pecat dari dpr dan di penjara krna mulutnya		
klo yg keluar 1cyl mah mana mungkin ketat persai ngan.		
Mencari DNA habib riziek 😂😂😂		
Halahhh bentar ja jg bubar......
Ada peribahasa air laut asin sendiri...
Mantan presiden udah engga punya kerjaan maksnya berdua selalu kepo engga ada yang memperhatiin nd dicuekin  malu kl
Ke persib aja..
DIA ,MINTA AMPUN KAK EMMAAAAA
Mungkin biar bs di denger lasg ma yg punya rumah. Kalau di lapangan bs saja gag di denger.
BRAVO..PA.AHOK..		
emangnya pasangan Anies dan Sandi Tukang las,,,pake acara menambal kebocoran segala,,,yg ada jgn2 bocornya tambah gede,,,,hehehehe..		
Siap siap aja tuh saksi palsu dipenjara		
Buka aja rekamannya kepublik..biar kita tau siapa sih dalang yg buat NKRI ini jd sperti skrg???,		
Diancok kon		
Ayo tegakkan keadilan klo yg nyadap lembg negara ya jng main ksh ke org lain tegakan hukum....		
Emangnya kaki ma'ruf itu apa kok di cium,,preeeettt ,,,terkecuali kaki orang tua sendiri baru boleh di cium		
Hey manusia Indonesia, renungkanlah kita ini satu bangsa yaitu bangsa Indonesia, jgn lah saling menyalahkan,  sadar sesadar2nya ...!!**
Para muslim yg dukung ahok ..liat kelakuan calon pemimpin kalian.pantaskah jd pemimpin?? Kembalilah pd Allah.qur'an&hadist.jgn pilih non muslim.gak malu ap agama.kiayi.ustad"mu dihina.dituduh.dfitnah.andai no1&3tdk lbh hebat dr2.Allah maha kuasa kok&punya rencana yg jauh lbh hebat dr ahoklo		
Sinetron episode yg keberapa ini, sutradaranya kpn pulangnya
Hay PKI		
Tetangga gw yg kakek umur 80 thn aja kemana2 berani sendiri, ini si rijek kayak anak kecil aja, kemana2 musti grumbyungan. Takut apa sih???		
Pain mbuly..." hidup damai bos..." salam 2 jari..." gaak perlu ribut2lah...
Demo bela al-qur'an sukarela beda sama demo yg di bayar *upsss
dalam sudah bilang gak ada hubungan ... tapi pak sby bilang berhubungan
Dah jangan comment...bapak loe tuh lagi banyak dihujat rakyat atas kelakuan mulut kotornya
Najis banget sih LEBARAN KUDA
Makanya anak2 jgn dikasih main gadget dulu, kalo mau nonton ya ksh nonton dr tv, pake dvd, dgn film yg dipilih ortu, dulu kita kecil gak main gadget gak ada masalah, kenapa anak2 skrg hrs dikasih gadget dr kecil sih?
MANTAP P.FERDINAND SY SEPENDPAT DENGAN ANDA..JLAS SEKALI KAMI RAKYAT KECIL YG MERASAKAN.POLITIK ADU DOMBA MENGHIASI REZIM JOKOWI-JK.MEMBENTURKAN RAKYAT DNGN RAKYAT.		
Lapor polisi pasti tdk digubris, yg digubris hanya ahok dan pendukungnya
Gk pnya program....geu 2 gitu lho....
Sangat betul sekali bpk panglima apa yg anda utarakan, kalau ada yg menyela pernyataan bpk adalah org yg ga pantas hidup di indonesia .		
Ahok memang terlalu		
Alasan aja itu..demo gak tau aturan ...malah bikin kacau aja...percumah lu lu pada sekolah
MOBIL KAMU NDUL ... AMBIL NOH, MASIH AJA BERKELIT, KERJAANNYA TIDUR AJA
Lo mau ngomong apa kek,emamg gue pikirin
Negara apaan indonesia ky geni kacau..
Hai coy justru rakyat senang karena selama 10 th anda berkuasa hanya korupsi hasil nya dan banyak proyek mangkrak , itu semua dari duit rakyat coy ...gak sadar ?
Hancurkan kedzoliman...........
Terlalu naif.....
Demo Mulu maklum pada ga ad kerjaan kan  dapet duit sm makan gretong jd nya demo terus laah
Al Habib sudah 2 x dipenjara mas. Ga pernah nangis ketakutan. Jangankan beliau, istri dan anaknya saja dah sering diteror tapi tetep lempeng aja.....		
Kalo bapak nyalonin cagup saya pilih bapak,,👌
Bongkar semua kejahatan agar terang benderang.
Selamat jalan kakek nakamura
Wiss opo karepmu ae lah...
Hti*berbicra karna sebentr lgi no.2 akan menang cihuuu
Kiranya kata maaf ada pada semua umat yg meneladani sang pemimpinnya... Amien....
Mulut hok
Ini namanya "KOPLAK ABIS !!!..... makanya kalau di suruh pergi sekolah ma mak loe, jangan bolos pergi tawuran... ini nich hasilnya.... DONGO PANGKAT 2 loe bro...
BETULLL....MEREKA SIBUK BUAT UNDANG UNDANG HOAK... EEEEEE...MEREKA YG BUAT HOAK PAYAHHHH
Mata lo melek tughhhh lht gambr siap..kakek moyang looooo
Klo saya lamar boleh ga ya mbak hehe... Serius nih
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
jngn menghina orang lain.....kepribadian anda mungkn SANGAT BURUK YA,,,
Makin salut dan hormat pada beliau , yang begini yang pantas disebut ,, madeg pinandito,, ,semoga panjang umur danendaptkan ridlo allah swt. Amiin . .
Mana ada maling yg mau mengaku bro..
Maunya ahok yg jadi saksi itu nusron, sophia, hamka haq, buya syafii...		
Mantan yg harus di jitak palanya
Hati2 polri kan pro sama si dua bisa2 nanti kaya pas pilpres yg menang siapa yg diangkat siapa hahahahaaaa
Semakin nampak jelas klo di hati ahok penuh dg kebencian kepada orang lslam.... Begitu jeleknya adab ahok kepada KH Ma'ruf sbg ulama besar & ulama sepuh yg penuh hikmah		
Mang rakyat percya antazari atau dpr? Tinggal liat opini publik aja. Mang kira dpr itu bgs di mata rakyat???
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Ya sdh lah jgn dipaksa. Mungkin dia lelah....
Menderitanya 5 tahun kedepan loh .. jangan mentang " di kasih enak merasa dia ituh baik .. liat embel" nya 5 tahun kedepan
Pembersih udara pakai Air Purifier Sharp yang ada ion Plasmacluster nya,,,
Enak ya ulama selalu benar.. biarpun salah tetep di bela mati2an.. Ingat ulama juga manusia bisa buat kesalahan loh.. Dalam persidangan hal demikian lumrah untuk mengorek keterangan saksi dengan jelas.. karena saksi bisa berbohong dan mengada2.. Kita liat saja kelanjutannya..		
Pak sekalian sj gab antasari, nasaruddin, enjelina...  dg teman korban dinasty sby pasti baru mau minta maaf dr pd penjara...
Baper lagi hahaha
Cerpen nya keren !!
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih??? Tlg kasi tau donk.
Lo kerja apa nyet jack?		
Joko hati2 x coment jgn smp kel km nyesal krn anknya msk hotel prodeo..		
Salsm 2 jari
Dari mana AN dan INB dapat dana ? Apa  tidak diusut?
Omong kosong apa ini...?jgn sok suci ,dan atasnamakan pki..negara ini bukan negara islam,seenaknya saja..
O itu ahok simulut besar tdk punya adab yg mau dipilih.  Cb fikir lagi masak org koplak dipilih
Kalau menurut saya pak sby kan berpolitik sekarang berkelahi besok lihat mana yang lebih unggul politik....
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????		
Sebaliknya  !
Koruptor yg makmur y bang,,
firza hots ya bib heheheheh		
Yah sangat benar pak presiden...
Kalo merasa tidak melakukan hal yg salah tdk perlu panik pak Be Ye...		
Kelamaan , udah perang aja		
Pak SBY sebagai mantan presiden tak sepantasnya anda menyebut nama AHOK apalagi pilkada bersaing dengan putra mu ucapkan mu sangat menguntungkan AHOK  terimakasih SBY
Banser TAAT HUKUM......yang lain taat pendonor
Mantan napi ini napsu banget mau nurunin ahok
No tlpn dan alamatmu bro...!!! Saya beli tantanganmu...!!!
Maaf msrkt kecil yg pendidikan nya pas2 san saja sudah tau kok saya bicara melukai orang ngak ya maka nya berhati2 jangan sampe bicara melukai tetangga nya.itu pendidikan nya pas2san loo seperti aku.Wassallam.		
Sudah terlanjur "basah" dukungan nya pak...		
Apa ahok sll bener
Sehat aja bu risma dlm lindungan allah bu
Tim sukses bilang naik tuh......
GULINGKAN PEMERINTAH YG MENYENGSARAKAN RAKYAT
Itu namanya peduli Bangsa.
Kalo ng mau pindah loe ke Bekasi sana jng di Jakarta ya!@!
Laporan selesai.....!
Ada ada saja kelakuan manusia di dunia ini??? Apa sdh terbalik dunia ini yach..???
klo sudah tua jgn belajar berbohong...tua bangka banyak ngeles juga rupanya....		
Salam 10 tahun untuk penyadapan ilegal
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
Itu mobil politisi pdip ketinggalan
Kalo emang arti aulia adalah teman baca almaidah ,51.
Betul..betul...betol....keliatan banget maksain diri dgn segala cara biar anaknya menang pilkada.klo model beginian yg menang bisa kiamat dki.
Di bui bs ngtweet jg? Ktny tahanan g blh bw alat komunikasi, atau krn koruptor kls kakap x ya ada fie nya. Usut lg!!!  Penjara = hotel bagi koruptor  kakap!!🤗🤗🤗🤗🤗😆😆😆😆
Yg muslim sabar aja,mereka memang diajarkan gitu tp kl muslim yg seperti itu karna ulah mereka berputarlah kaliamat2 mereka...heheheee		
Ketika gusdur dihina kenapa kalian diamm boss
Berita GA mutu beeeehhh,, nyampahin aja!!!
NO 1 gue bingit,😀
Hancuuur Minah		
Nol bebek nilainya Agus		
Bukan... Kl malam yg pegang ya pasti ummi lah... Lhuuu jgn samakan Rizieq dgn LGBT...Ntar di Ahok kan baru tau rasa...		
JANGAN MENYEBAR FITNAH BIARKAN PROSES HUKUM YG MENENTUKAN APA UNTUNGNYA MENGHUKUM SESUATU YG KITA SENDIRI JUGA BELUM TENTU BENAR INGATLAH KEMATIAN ITU SANGAT DEKAT.
Nah kan mulai bersuara ini pengacaranya
hahahhaa... cocok dikasih las karbit juga nie mulut org pdi satu nie
Wah.....itu hebatnya Plt, mencetak monumen yg akan dikenàng sepanjang masa......... Walau hanya 3 bulan, tp menjadi monumen......
Yg mimpin tukang korupsi aja. Gt maksudnya? Ogah!		
Kagak ngerti, sempurna gimana sih? Memangnya dapetin momen nya sebegitu sulit nya.?		
sabar ja boss klo mw liat buktiny..		
kao yg bikin gaduh NKRI kahafi ..manusia ky kao kagafi gini harus di basmi..sumbu pendek sekelas isis
siap tunggu.. mbh amin maafkan merreka yg mbentak mbentak mbah amin ma'ruf ..biar kami yg bergerak..		
HA . . HA . . HA . . FAHRI HAMZAH.
Ujung ujung nya ternyata dari cikeas jg ya.......		
Se7 WastApp tidak bisa disadap
Jemput paksa supaya rizik tahu diri juga ini negsra hukum.. Harus taat hukum klu dipanggil.. Jgn berlindung dibalik label ulama... Emangnya ulama ngga ada yg salah..?
Bikin malu aja
Islam agamaku nomer 2 pilihanku, salam 2 jari
Berita hoax dan tukang fitnah		
Mo*ar* ....so*kur
habib novel ? darimana tuh "habib"nya ? yg seperti ini aja udah kagak bener
Ntar setelah jokowi jd mantan presiden pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt...
Agus pasti maksudnya...☝😂
Hahahhaha asal nguap lu.. masih percaya hukum di indonesia??
Bodynya mbk firza hot banget.....oh yes bib.....udah blon oh yes...
Anjriiiit
Hehehehe...cari sensSi dan duit nihh
wkwkwkwkwkwkwkwkwk		
Kalau neror org lain boleh yaaaaaa
Bengkalis kab terkaya banyak mobdin yg mangkrak ada pula yg tdk di kembalikan yg lbh menarik lg  diganti plat dr mdrah ke hitam.
Nyanyi dulu yuuu     Semut semut kecil saya mau tanya apa kah kamu di dalam tanah tidak di takut cacing ..... hehe... yg bener ya iramanya
Kata JK maaf lagi maaf lagi
ada yang lagi sibuk kerja, ada juga yang sibuk curhat
🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😷😭		
Pastur juga banyak yg onani.. . ga boleh kawin, konak terus
O...O...O.....kamu ketauan....
Bung seha atau tante seha. Terima kasih. Semogah hidupmu selalu mendapat berkah dunia dan akhirat.
Jangan Agus bisa lolos TNI juga karena bapaknya
Sepandai2 tupai meloncat pasti pernah jatuh juga. Pasti itu.		
Walikota mantap
Indonesia membutuhkan banyak Gus mus utk memajukan islam dan tentunya jg NKRI.
Iya iya. Mana ada maling teriak siomay		
Ketua kok gitu , tdk msu mengakui klo ulama yg memulai paksi ayzt itu duluan..		
Dibayar brapa sama uno		
Iya gpp kasih dia kekuasaan supaya tau kehebatannya
Hahaha habib chat porno  Memalukan banget  Hahaha koplak		
saya setuju pendapat ulil anshar... meskipun saya bukan JIL...
Bagus sekali Kyai dima'afkan , harusnya juga mau ketemu jadi ummat akan lebih adem ayem, ma"af kalau Kyai belum mau bertemu kayaknya menerima ma'af masih ngambang
Coba kandangin rizieq  dan bubarkan fpi....damai ini Jakarta..		
Pas shooting pendukungnya blm datang oon.  Tonton YouTube kl gak percaya.  Ah takutnya gak punya pulsa sih kalian makanya selalu ketinggalan jaman ...
Bukan cetar tapi norak. Doyan nya pamer.
Melanggar HAM Gundul mu...		
Mungkin mau dicocokkan dg background di photo. Positive thinking lah		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Ah yang demo kan orang2 mu sendiri, emang elo skenario sendiri kyk gt... biar kliatan elo teraniaya
Ayo Fpi buktikan jika kalian pemberani ...teruskan berdemo..kami mendoakan kalian...   Semoga bentrok dengan aparat biar tau rasa,tni/polri kami mendukungmu...sikat habis massa Fpi yg Intoleran dan merongrong pemerintahan.
kecaman thdp ahok bukti, kalau di indonesia ulama di anggap seperti tuhan di anggap PASTI dan selalu benar dan tidak boleh di salahkan ini justru bisa menjadi titik rendah, dimana orang2 akan memanfaatkan jabatan sebagai "ulama" untuk berbuat seenaknya..		
Lebih baik persidangan di percepat dan di putuskan.Yg salah di penjara,yg benar di bebaskan.biar gak smuanya marah.knp hrs panjang lebar.		
Takut ada bekas ? Apa ya		
Kejujurannya ok tapi harus belajar lagi mengendalikan lisan supaya tidak bikin gaduh negara
Ngomong ga jelas, yang jelas ketua umumnya ga ngerti agama
Tanda akhir jaman.fitnah terbesar akan datang. Ternyata kiamat sudah dekat :)
Kalau kau yg diludahi membalas gak ?
Pmimpin yg mati2an ingin trpilih sdh pasti akan mmentingkan diri dan kelompoknya rakyat hanya di sanjung ktika pemilihan selanjutnya guuuusuuuuuur!!!!!
Apa gak tahu golkar dkung ahok ? Ya jlas lah mnyejukan buat para ahoker .
Aneh...kayak dia paling Islam aja. Hihihi....lucu....
Oowwhh begini toh citra pilot copilot pramugara...?????
Utk dimusnahkan, menghilangkan jejak....		
Ah ahok bilang akan melaporkan para saksi....tidak bilang saksi pelapor ataupun saksi ahli....katanya jgn memutar balikkan, eh malah ini yg memutar balikkan.....gimana sih....
Alhamdulillah ....
Kasihan sekalia pemerintah ini....Ulama di kriminalisasi trus...... Macam PKI Mau bangkit
Mulutmu,poligami ITU Sunnah bagi umat islam
SEMUA NGOMONGIN ULAMA... KRITERIANYA SEPERTI APA SIH ULAMA ITU... GAK PERNAH ADA PENJELASAN..   huahahaha parah...
Jelaslah semua itu ada kepentingan politik sepihak.  Negara ini sdhlah suruh mereka yg atur sdh ya.
Hmm... ya... bener.... 😁
Udahlah ikuti aja proses hukumnya biar kita bosa tau kebemarannya		
tu bisa memaafkan....fpi coba coba bermain politik di pilkada...		
Kapan indonesia bisa bikin film kayak gini ya?(tanya saya sama ni kritikus film yg terhebat)
Ini berita kok aneh bgt
Jngn tkut mas haris lnjut		
tolong bagi yang nonmus jgn manas"in yaa :*		
Betul Gus Mus.....Pikir ulang milih Ahok...Ingat firman Alloh... Masa lebih takut orang dari pada Alloh... Khusus yang muslim..Agama lain terserah masing masing oke
Apa hrs menghina?
Hahaha...kamu ini agama apa hah!!!...udah berani main penggal2an kamu ya???kamu mau lihat umat islam ngamuk hah
YG ENTE SAMPEKAN APA BKN PITNAH?  Huahahaha koplak		
Gusti akan mengangkat org yg diperlakukan rendah, difitnah, ditindas oleh dunia bukan tampang yg rendah hati, lembut, pintar secara duniawi namun sombong
Ane mendukung sekali kl itu terjadi. Krn keadilan akan ditegakkan seadil adilnya tanpa bisa diintervensi pihak mana pun.
Buk nyai, tolong para petinggi, ulama' dan seluruh rakyat disuruh mendengarkan si'iran alm. GUS DUR. Biar semua jelas dan gamblang. Mgkn ini yg dimaksud oleh GUS DUR Trimakasih.
Bu risma
Negri dongeng hahahaaaaa
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung		
Kuasa hukum nya pak ahok pinter ....mampu memancing pak sby bereaksi ....dan mmbenarkan kalau ad komunikasi dgn pak maaruf ...
Dilelang saja lumayan buat uang muka...ganti yang baru dan original....
Itu kan haknya dia,biarkan saja
Usut tuh pengacara hitam...		
Ayo pilih yg koruptor Itu hidayah
Haha...saya tetap nggak percaya....! Terlalu menyimpang....basi....		
Ahok pasti bebas...salam 2 jari		
Ha...ha...pikuunnn. Anaknya yg masih ABRI aktif disuruh nyagub.Ngomong apa kumur itu?
Sinting
Oh gitu...berarti ketua MUI sama dgn Tuhan...gak pernah salah		
Judulnya negeri kakekamu ,.negeri semaunya sendiri ,mau nya tapi hehehehehe
Kepada bpk presiden dan kapolri, saya mau bertanya ini orang ngomong apa kentut ???....
Google		
Rasain
eneg liat ulama yg main politik.....yg jujur beri pencerahan islam benar2 tertutup karna mereka....aq muslim  bngung liat mana yg tulus beri pencerahan...ah mbuhhhh...		
Hajar PSSI .....
Hati2 sby itu licik..!!
PAGI2 UDA NGIBULIN WARGA   HOKK....HOK....
Orang paling cakep seperti habiburahman macam 2 kemaunya		
Udh mulai pikun engkong nih........cape ya kong...		
@bin atang, kamu bilang saksi gak nyambung, penjelasan ga nyambungnya kenapa? kan inti yg diambil saksi mengungkapkan kesaksiannya sesuai dengan pengetahuannya atas dasar sumpah di persidangan.. kalo soal hina menghina, mungkin nanti ya @atang, saya tau kamu masih sakit :D
Maling teriak perampok #buktidariTUHAN
Menyesal mengusung ahok krn setelah menjabat ahok gak mau di suruh korupsi, gak bisa di stir.. kl valin yg sekarang wowo yakin bisa disetir kiri setir kanan...		
Sprtinya Perlu blajar sejarah bangsa lg dah ni, biar gak salah kaprah		
Hahahahaha.....akhirnya		
Bagus tegas dlm menjalan kan tugas jangan manis2 di mulot biyar pada mileh mengeloh minta di kasiyani..Ngak ada sifat sprt itu dlm diri Ahok.di lanjot Slm.
Jangan pada minder nee klo gubernur baru nomor 3
Makanya ngomong jangan sembaranganan hina ulama umat Islam...Pikir dulu bila mau ngomong.		
YANG MENEMUI KIYAI ITU ALAT & ORANG SURUHAN JOKOWI BUAT LI
Firza hots		
Ehhh ente jangan nyinggung2 habib riziek ya. Habib riziek kaga pernah zholiem.
HE...HE...HE...MAU DAPAT RUMAH BUAT ATURAN SENDIRI. TANDA TANGAN SENDIRI. APAKAH TAMAK ATAU SERAKAH ?
Ajiiiibbbb
Bangga punya presiden bp jokowi,semangat terus ya pak.semoga sehat selalu,Aamiin...
Kenapa situ yg jadi brisik?
Buka sj hasil sadapannya biar tdk timbul fitnah..
Preeeettt..... ..!
Bener Pengacara tidak akan berani bicara sembarangan, karena mereka mengerti hukum.		
Kalau pidato pidato biasa saja .... gak sentil sentil biar gak gaduh ...
Tidak berintegritas		
PEMBERKATAN  Dengan tdk mengurangi rasa hormat keluarga besar tanthawi dgn ini mengundang saudara menghadiri pemberkatan pernikahan riyono bin paulus dengan bunga binti Yohanes, pada Hri minggu ( ba'da kebaktian) di gereja Kasih harimau Kudus   Turut mengundang  Ruhut dan luhut  Ahok
Kentut berguna dari mana??? Martial tuh mandul dul dul... Mending dibua
Oeee..Pak Bowo belum mati.....		
Maksudnya tuh si udin sedunia
Allah tu nggak tidur....dan akan beri keadilan
A amir, apa maksudnya? Saya tidak bisa mencerna.
Menangis sperti sidang itu ya
Apa yg mesti di banggakan dr dua orang ini????  Ngga jlas dua duanya
Liat bukti nyata lo semua di berakin habib yg sok suci...
Sumpah atas kitab suci hanya kedok belaka bagi manusia2 serakah..kepentingan pribadi dan golongan lbh utama... Agama di jadikan tameng buat citra diri padahal maleeeeng 😄
SALAM DUAJARI
tu yg di byr bnyak para pengacara ahok, yg trs ngjak perang		
Babah ahok du dukung residivis		
Bkan lg pusingbabe lg nyari berita hoax
Kirain agar 4G only
Kamarin2 kemana? Si pilih lg juga gk lo
Lha dah lapor belum???pie to karepe ki???
Itulah kepolisian di kita maaf Kate bagian yg buka bukaan di biarin bagian yg umpet umpetan kayak si rijik CEPET banget mereka ..... Tanda kiamat sudah dkat
Saksi palsu ada pasal nya om.....pinter dikit....
Sotoy..sotoy..kg ngarti diem aj lo..
Imam besar rijik hanya berlaku buat fpi		
Keren dong
, Akhirnya terkuak juga, ada permintaan dari Paslon Pilgub DKI, ha-ha-ha...Ketum MUI sdh mengakuinya ..Makin seru nih..!!!		
Nasi kuning
Pada saat masa SBY mengepung istana negara apa ada Pak Jokowi ngeluh kesah kayak perempuan lemah di social media?  Mantan prajurit katanya tapi kelakuannya memprihatinkan
Laporkan saja kenapa takut ? Munafik !  Kalau tidak melaporkan team ahok yg akan dilaporkan,  dengan meghina Ulama besar NU di Dalam persidangan,		
nyalon ketua PSSI aja kalah, jam tangannya 2 m
Betul bu ini permainan lama tapi sdh diremajakan lagi DUITnya lebih mantap
Biarin aja,lo klo mau ikut juga boleh biar gk stres lo
Bukti video sdh jelas..
Andai saja semua Pejabat seperti Buya..😢
A2DC ( ANTASARI AKUI DIKRIMINALISASI CIKEAS )
manknya Tuhan diperanakkan yahh,,, tidak kann jadi apanya yg dinistakan justru yg menganggap Tuhan diperanakkan itulah yg menistakan sesungguhnya		
Lebay.....
Kawin..kawiiiiinnnnn.
Gp Ansor,teladani Nabi kita Muhammad saw
Alaahh....sengkuni...ga jd teladan...kawin ma yg muda..		
Sendirinya sdh 'kenyang' difitnah mk ny jd fitnah org lain.. Biar 'sama' ya?		
Dapat nya sudah banyak ya pa ....???
DASAR MALING!!!!
10tahun lagi ngapain?
Semua intropeksi deh ,Gusdur aja nga gitu 2 amat yg lebih pintar dsn sangat terkenal  dan multi talenta.
Pilihlah yang terbukti kinerjanya bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
Supya terngkap sift licik rezim klian
Gigi lo kering
klo stress berarti bocor nii,,kaya dulu artis ibukota		
Koq bisa ya. Koq bisa ya koplak forefer.wkwkwkwk		
@bhineka Malu tong Ama Nick user nte. Katanya bhineka tunggal Ika. Tapi kenyataan nya disaat MuI mw mengatur utk Islam sendiri ente malah sewot. Saling ngingetin utk ke jalan yg lurus ( Al Qur'an) bagi kita yg Islam sama seperti ibadah. Bukan nya hak ibadah diatur sama UU ? Cuci muka tong
Betul itu ,, timnya kan licik licik
Salah saya apa? Presiden itu dilindungi hak n bla bla bla pertanyaannya...  Bapak SBY masih menjabat sebagai Presiden RI ya?		
Mantap...ga takabur...
Nanti aja tunggu  PILKADA DKI  selesai
Sdh saatnya diya dlm bui...minimal kedinginan dlm penjara		
Kan nabi muhammad saja seorang pemaaf.		
Juli upaya seribu jurus
Daha Oo provokasi perang saudara nih Mau dicoba?
Pencinta kebodohan 🖕		
Ini berita benar gak ya. .....
Videonya asli kelakuannya yang palsu		
Bagus, buktikan saja, Pak Ahok supaya orang tahu tidak semua yg berpenampilan spt beliau yg terhormat selalu tidak berdusta di pengadilan lagi dgn sumpah lagi.		
Bagus, jos..
Kalo ga diperiksa atau dijemput paksa pasti sehat ya. Atau ga sehat gara2 skandal nya terbongkar?		
Emang patut ditauladani para pemimpin NU,inilah muslim NKRI sejati yg selalu buat umat/NKRI damai.
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Maju di pilpres y pa gatot.....jadikan bumi NKRI aman tentram dalm genggamanmu
Yg cari keadilan itu umat Islam yg sudah dinistakan oleh ahok broo .. Jangan bolak-balik fakta...!!
O,on
kapan presiden dan kapolri mati yaa..? smg dimaafkan segala kedzoliman nya...masih Allah Swt. akui ke Islaman nya..tdk mati dlm kekufuran..ke munafikan..."
Kampanye mbah? Wkwkwkwk
Iya Gus saya insha Allah sekeluarga pst pilih pemimpin yg muslim...Ahok sdh keluar jalur
Kok mslh bgt aja presiden yg di sangkut sangkutin, masa semua presiden yg urus. Saya gak kerja nih, bisa gak minta sama presiden?
Waduhh.. gw dah mundur dr tni dah kluarin duit byk wktu itu tuuu.. aduhhhh... tolonggggg..		
Pak kiai sdah toh islam kn gk mngajarkn dendam yg berlarut syang pak hny mnambah dosa aj sdangkn plajaran yg sy tahu mrah itu hny dlm 3 hri untuk introfeksi slebih ny jk kta msih mngumbar amarah adlah dosa syang pak dosa d plihara
Fpi beraninya keroyokan pengecut... Si habib di panggil polisi aja gak berani datang sendiri dasar mental pengecut
Polisi tukang cukur mungkin
Mulut bisa membantah tapi bukti bukti tidak bisa dibantah....
Lebayyy
Ha....ha....ha....ahok, ahoker dan pengacara gak ada rasa malu ya ?????? Masa maling teriak maling
Jon, knp ente selalu ngomong itu mslah intern? Emang ente kgk pernah sholat jumat atau pengajian dimesjid? Kalo ga pernah, ane ngertiin dah, kalo sering...ente tau dah apa isi ceramah2 itukan? Kenapa?Takut dibuka isi ceramanya? Selama tdk bersinggungan dgn kehidupan berPANCASILA, isi ceramah aman2aj
Sepakat. Salam 2jari untuk jkt
Wah mantan berduri !!!		
Wah mantap ga kepanasan & kehujanan lagi naik motor		
Ora uruuss.. Pokoke coblos nomer 2
Ke PD aan..ngimpi kali..		
Harga nya coyy...expensive sangatt boss
Komentar gak nyambung, dasar ahokers guoblook...!!!!👹👹👹
Lah iya.  Yg korupsi kan kader gerindra.  Gimana eh pak..  � 		
Kalo mw demo mendingan di kolong jembatan, gk bikin jalanan MACET...
Yang diundang bayaran. Kalo nelayan pasti menolak reklamasi		
Maklum deh konco		
Lah TV nya kok sama ?
Hati" MOBILISASI MASA dari luar DKI dan PEMILIH GANDA untuk menggoalkan salah satu paslon (CURANG)
Paling ntar ada progam 1Rw 1milyar buat seluruh rakyat Indonesia,,,kanyak nya bakal bagi bagi uang ni buat ntar pilpres,,,heran masih ikut campur aja,gak malu apa
HARUS DATANG DONK BIB.. JGN CUMA JAGOO KOAR2 DOANK.. TUNJUKKAN KEJANTANAN MU DI DPN POLISI DAN MASYARAKAT.. JGN CUMA BRANI NYA SM FIRZA 😄
iyaaa aja deh...asal loe senang😄😄😄😄
Teu kudu curhat hok sungut maneh anu kudu diduruk bongan jadi jelema sombong siah.
LO BUNI YANI SONO CRI DUKUNGAN TUH ORANG SALAH TETEP SALAH KEUKEUH NGAKU BENER ADA KACA GA DI RUMAH TUH,COBA NGACAAA DULU GTUU LHOOO HAHA
Itu kan yg kelihatan az....yg siluman siapa tau?
SIKAT!!! BONGKAR!!!		
Iya sangat disayangkan kyai sepuh simbol nu, simbol mui, simbol ulama indonesia kok malah ikut bermain dipolitik. Harusnya dia tau ga akan baik kalo seorang kyai yg menjadi simbol2 tsb diatas terjun ke dunia politik..
Beneer juga sih.tapi korupsi meraja Lela ngak diomongin masa SBY
musuh rixiek , bukan musuhh islam,  islam rahmatan lil alamin		
Niatnya aja udah ga baik
Kl dulu,blm ad Twitter Pak, terussss President sebelum bapak,gak ad yg BAPER.... MIKIRRRRR
baper abis
Kerja oi..
Menanam kebaikan akan dapat kebaikan.. dan sebaliknya		
Hadehhhhh pdip......
kan ada paspampres yg dibuat oleh Bpk sendiri sebelum lengser... apa pengen di tambah lg??, atau lg buat sinetron ??, makin ente byk bicara makin pusing rakyat inii... coba liat mantan yg lain lahh ga ada yg curhat mulu... anda diam kami respect... terima kasih
Iya setuju banget
Hari gini.... Percaya sama harta karun.... ? Pd ga da kerjaan yah... Mau-maunya dikerjain sama pembuat isu...
pak nasir klau omong pakai bukti gak...jgn bikin tambah panas suasana ya...		
Orang2 gak jelas
Jangan mau di bohongi pake pasal 287 ayat 1 klo di tilang.... cb gmn klo misalkan begini		
NO.2 OUT, GAME OVER
yg +provktor itu mdia .		
Haha..photo di kamar mandi ia itu kan sudah sering di lihat sama bosss ku...ya nggak bosss ziq....?
Hahahha..
Mulutmu najis cuihhh ngomong kaga dipikir, goblokkk
Gerindra,pks, pkb,ppp,demokrat,pan pasti usung si wowo		
JIKA INGIN MEMBALAS ORANG YG SUKA LEMPAR BATU GUNAKAN TANGAN ORANGLAIN BAGAIMANA???
Bangga banget di dukung antasari......		
bukan takut, kuatir aja nanti nurun bapaknya.
Kakak
Hancur ulama bisa berbohong
Satu team...hobi nikah..		
Hajjaarrr
Hhhiiy...jijik gue liat kelakuan ahok dan penasehat hukumnyaa		
Yg baju putih putih jd pengemis klo ada momen kyk gini hahahaha
Bosaan!!!
Puji Tuhan..
Pak ogah juga bos....		
Ketahuan banget seniman bayaran		
Makanya saya bilang maaf jk slah tulis...sudah 12 tahun saya meninggalkan islam...dan kmbali pada kepercayaanku saat ini...maklum saja...hahaha
Sprtinya fobia dgn Islam, kasiaaaaaannnnn skali......
Siap ,,,, laksanakan sodaraku		
Makanya jaga cooooongooooorrrrrreeee		
Maksudnya yg nyindir itu... kalo ada acara artis rame2 jgn lupa ajak dia pengen ngetop jg krn sdh tunggu2 gak diajak sama pendukung ahok. Sementara tetangga bayarnya cuma nasbung jadi modal gak balik
Ulama juga manusia, tdk luput dari salah dan khilaf. Ngaca dulu, ente juga banyak dosanya. Lain di mulut, lain yg ente perbuat. Manajemen kholbunya ente bullsheed, ujung2nya poligami, ngawinin santrimya yg lebih cantik dari bini ente, tdk peduli hanvurnya perasaan bini, & anak2.
pdip lu urusin si ahok aja sono
Ayo trs saling lapor melapor biar terkenal		
Kan mantan presiden sblm RI 6. Ga ada yg lebay, tegas smua.
Soal kebenaran abadi hanya Allah SWT
Isu2 dan rekayasa yg muncul belakangan ini hanya makin menunjukkan keberpihakan penguasa pada Ahok...rejim yg sekarang terlalu berani bermain api...utk kepentingan siapa...rakyat atau nafsu berkuasa ? emangya nggak takut meledak tuh...		
A M A T I R A N..........
Lama2 langka pikirane ini orang..		
Setahu saya, hanya ada 3 lembaga negara yg boleh menyadap yaitu KPK, Kepolosian dan Kejaksaan. Kelompok ahok dapat bocoran dari lembaga mana nih???? Atau dapat info dr penyadap aseng??? Harus diusut tuh......		
Buka2an aja boss
Cengeng....nyalinya kecil banget dikit dikit ngoceh
Jangan sujon kau ahok orang pertemuan biasa saja di curagai km ini gag etika saja kalau ngomong...		
Waooow..Ternyata cerita berseri toch.. Jadi penasaran nich pengen liat.. 😄 Maeeeenkan barang tuch Wak Rizieq 😃		
Polisi mau tdr		
itu lah kalau cuma ikut2an tidak punya keyakinan sendiri...habis enargi buat menggalang umatnya sendiri karena cuma ikut ikutan....kuncinya satu ukuah islamiah, pererat keislaman jangan ikut2 isu..
@fitri... singa yg kaya riyono? kucing kesiram air dia mah :D
lah kok 1 silinder?		
Kacau neh....bukanya mikirin rakyat apa3 naek malah enak2an futsal
Omong kosong apalagi kamu  ???? ....sok hebat mulut tukang klaim
Ha ha ha ha
Biasa aja ng menarik
Coocok..
Bagus....gak perlu itu,yang perlu hati dibersihkan gimana bisa ihklas dan ihkthiklas....
Ada lagi dah haha
Buka mata dan hati. Jauhi ilmu radikal
Betul pak panglima sumbernya dari ahok		
Pak mabuk ya wkwkkw
Asik-asik
KUDA GALAU buat opera sabun
MARGA BA'ALWI ITU BANYAK SALAH SATU NYA SHIHAB
Perlu di audit rumah sakitnya dan satpam dipecat dan kriminalisasi.		
E-G-P...!!!
Biang kerok negara di bwt mainan sm ormas
Gimana pendukungnya. Ahoker. ..bapak aja kaya gini ngga ad sopan...		
Berita hoax,berita ini kjadiannya sdh lama baaangat. Berita adu domba ditengah sambil mencari dukungan
Hemmm itu bukan undangan tpi pelecehan.. klo undangan dari eropa amerika timur tenga itu baru undangn bahkan kehormatan.
Tanda2 Kiamat...		
Ih maluin
Dasar sby cengeng
Gak ada duitnya di rohingya
Rakyat sekarang pinter yang bikin gaduh siapa dulu ,makanya bang jangan ngomong sembarang ngomong dan lebih dihati2 lagi kalau berbicara dimuka umum atau dimedia sosial ,sudah tahu yang bikin gaduh luh dulu....mari kita semua kalau berbicara dimuka umum mulut kalau ngomong lebih dihati2 lagi .
Hehehehe...bljr yg banyak ya rayhan,belajarlah keragaman jgn kebencian bung
Mulutnya.. apa berani ngomong lgsg? Kaga di medsos. Ati2 tong, rusuh palingan nte nangis.
Trus,klu ulamanya yg bohong,didiemin aja gtu?enak bener jadi ulama
Keserakahan bukan Kemesrahan
Nusron sentting baru ngomong
Rezim paling kocak .....  Panik... Tinggal nunggu kehancuran.....
ahhh adegan kyk d film2....kalian korban dan kalian sendiri pelakunya... boong lo....
Provokator nih...mana yg marah...  bru kmrn kampanye di kep.seribu		
pernyataan sy tdk bergeser kl bergeser uang mahar diambil lg y rif		
Teman ahok mana...? knapa perbuatan serupa masih terulang lg.?masih dibelain...suka bikin gaduh...bukan habib risiq tapi ahok yg mengulangi perbuatan serupa..jadi timbul kemarahan umat islam
Alhamdulillah udah tau.......tinggal klarifikasi bareng antara firza dan rizik.......maksudnya klarifikasi bagaimana sebelum dan sesudah minum ramuan hajar jahanam"		
Takutlah akan dosa yg diperbuat n sama Allah swt...
Barisan sakit hati		
Ekonomi udah di kuasai tiongkok,politik jg lama2 kita asing di negeri sendiri
Selaen spre bantal ad jg bekas many yg sdh kering..hahaha		
Jgn bahas penyadapan aja  Bahas dong permufakatannya jg		
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia		
Pecah âpnya justru ada yg sengaja bikin keruh.coba pikir kalau kamu jd ahok .gmn perasaan.pikiran kamu .dituduh.dan harus bela diri.jgn âsal ngômng
Kalou takut hanya Kpd Allah
Yang berbahaya bagi umat beragama itu sebenarnya anda,bukan ahok. Ahok hanya korban dari konspirasi politik,sementara anda adalah salah satu orang suka menebar fitnah...
Hahaha kucing garong.....top....
Jgn gunakan agamutk politik
Saya tetap pilih ahok dan djarot titik
melas hahahaaaa...
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh?
JANGAN MAU PK POLISI LOW HUKUM TETEP HUKUM KGA BOLEH KEKELUARGAAN YG MALIM AYAM JUGA DIGEBUKIN BGTUU.
KAFIIIIIIIIIIIIIIIIRRRRRRRR
Sby yg benar....hwhhee....		
Hahaha si agus klo ngmng asal jeplak aja.....		
mendingan pak tua jalan pulang ke solo..biar jkt tenang kembali
Kata SBY sambil nangis guling2 : pak mahfud jahat..
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
Kemaren bilang pindah ke australia.  Skrg ke singapura.  Berita simpang siur.  Paling juga bubar karena sdh bikin album sendiri.  Biasaaaa
Kalau memang bersaksi palsu, kan seharusnya diproses secara hukum. Kesaksiannya kan bisa bikin orang di penjara. Kok gak fair sih lihat persoalan cuma sebelah mata aja.. hadruhh		
MANATAP MUI, KEIMANAN HARUS DI JAGA
Semua di tunggangi politik cuma ga nampak aja
Ternyata dilitnah dan difully ndak enak ya bib...		
Patut dicurigai manufer makar...
Goreng palelooo
Songong itu orang		
Mendingan ngurusin kader2nya yg terjerat korupsi aja bung..... diri sendiri aja blm bnr malah mau urusin org lain...
Ciaaaaaa fitnah ya tanda tanda kiamat sdh dekat . apalagi ya ntar cemooh annya para ahokera dan apalagi ya buly annya para ahokera dan apalagi ya fitnahannya para ahokera kata bahasa film di bioskop " COMINGSOON"		
Good indonesia semakin maju
aku jg orang jakarta tp ak ngk butu seniman bayaran bong		
Dikit2 demo lagi		
Yg geledah kurang kerjaan ,dari pada ga dpt apa 2 dah sprey jg lumayan		
Sir...sir...
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..		
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Goodby pdip
Hihihihi. Akhir ny..smua jd nyata..hhhmmmmmm.  Kok bs y.		
Kalau hati dan mulut bisa sejalan maka amanlah negeri ini!
Di fitnah  bagus dpt tranferan pahala  masarakat yg tadinya benci jd brpikir  tau ini pasti jelek jelekan islam..... smoga mreka dpt hidayah		
Ini kan bukan kampnye,kamu mau ikut juga boleh
Ko  bisa  ya   kyai  terkenal  berbohong ???  Warga  yg  mana  psk. !!!!!		
Emang rizieq tu sapa, koq sampe hrs d hormati sgala		
Kasihan negeriku...
Udah miring gak sopan lagi! MKD kok lama amat prosesnya, padahal PKS dah ngakuin dia sebagai kader!		
Dilaporkan saja biar nanti dibuka,.....biar semua masyarakat tahu klu ahok dikriminalisasi oleh massa		
Pdhal ga ada kata "transcript atau recording"  tp dibilang nya nyadap,  udah pada kepinteran kebanyakan nonton film hollywood   Yg ketakutan mah si mantan baper akut,  sang kiai yg di dlm pengadilan bilang tidak eh di luar sang mantan bilang iya..  Ga klop deh jadinya hahaha
jilat trussssa sampai bersihhhh
Konsep ngapung lagi bosen ah cari yang lain		
GP ansor kan selama ini membela ahok..akhirnya Allah mbukakan mata hati umatnya yg hampir tersesat ini..semoga Allah menunjukan kuasaNya		
Pokoknya kalo riziek, novel n munarman di tangkap ga akan ada demo...
Ajaran mulia  Mesum maksudnya
romahurmuziy...kao baru bngun ya..?  kok nasi udh basi masih jg kao gereng2.. ketua apaan ini..biarkan mereka memilih..ngapain kao larang2..
Pamit  Off  Wassalamualaikum..		
Dulu FPI demo ariel. Pengen tau kl kejadian ini.
Reil 15 februari, Ahok 52%
Jakarta khususnya dan Jabodetabek umumnya berhasil dibangun ahok-djarot... Ahok-Djarot its number one and is the Best Gubernur Wakil Gubernur DKI Jakarta...
Bravo 88, muke lo kaya B2......
Sdh selesai secara personal tp secara hukum negara hrs tetap berlanjut !!!
Ulama Kiblat nya Dunia...Banyak dusta......		
seorang ahok pasti akan mendengar ini...		
Utk P Ahok. Benar apa yg dikatakan Ibu Yenny Pak. Beliau sdh tua. Kl perlu diajak dialog saja n Ibu Yenny sebagai penengah. Tp kl menemui jln buntu selanjutnya terserah anda P Ahok. Krn disitu sdh ada niatan baik dr P Ahok utk berbicara dgn P Maruf. Masyarakat akan maklum jika tdk menemui jln keluar		
Scepatnya SBY dijadikn saksi agar jelas semuanya. SBY gk pake sakit kl jd saksi...hahahahhh
mimpiiiiiii..............terlalu dini
Gundulmu bolong.
bkan panik,, tpi. mmng brdsrkan fakta,, mkanx ulama konk maen politik dasar serakah dan munafikk		
Mimpi burukman.....ha..ha...ha...
Nahlohhhh tadi banyak bgt yg dukung pendemo ini..giliran berita nya begini yg dukung nya pada kmana ya?		
Makhlum udah lanjut usia , pikiranya suka berubah ubah .		
Pemerintah sudah sangat sangat sangat panik......
Biasalah Pak..yg lain kan kerjanya penyebar fitnah..iri dan tidak mampu..
nah cocok kenapa ga dari DULU HOAK WKWKWKW
Mana yg hak dan mana yg bathil....yg koment bathil semua		
Kayak sby tidak hutang aja mana kerjay buat korupsi aja hasil tidak ada
Hahahaaa...ini ahoak yg dibilang JUJUR? Wkwkwk...kemarin katanya mau mempolisikan Ulama terus sekarang berubah ngomongnya...Woww baru tau standar kejujuran menurut ahoker nih...terus anti korupsinya paling 11-12 juga...		
Ah....ibu ini bukan org baik
Pejuang toleransi apaan? Komentar nya ngaco ajah
ULAMA JUGA MANUSIA, KLO SALAH YA HARUS DI ADILI. Salah kok di bela... Hohoho		
Indonesia malah ribet sendiri ama hoax...hadeuhhh
FPI itu bertindak karena Benar, Selain FPI ga akan ada yg berani  Mengganggu ada sebabnya ga bro??  Ingat semut itu ga datang berkumpul klo ga ada gula
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!		
ayo KPK sgera naikan sttus.nya biar terang benderang...		
Jangan takut dngn amerika,,,,mulut doank tuh si trump
Ini  namanya bersatu demi bagsa
prett..mulutmu sm ky sembahan lu..pemecah belah
Nah ini dia Panjaitan, bukannya merasa bersalah, tapi malah nantang, yg begini yg bikin gaduh, memang rombongannya Ahok yang bikin gaduh koq.
Kami tunggu pak prabowo dan pak gatot RI 1 dan RI 2 di 2019 ya pak..kami rindu pak
Apa pun yg trjadi masih Ahok cagub yg bs di percaya Sy ttp pilih Ahok, wlau Langit akan runtuh...bye
Mantap pak bela strus buat si ahox jgn ampe sakit dah
@dylan anda tak punya  sopan santun persis hoak
Bukan masalah perang bos....ini masalah kebenaran yg hrs dibuka...biar tdk sepihak yg merasa paling suci dan paling benar !		
Nggeserny kemana mas aguss?nggak tanah sejengkalpun yg tidak dimanfaatkan... Aneh2 saja sampean ini....kecuali dipindahkan ke cikeas...kaliiii?		
Salah sendiri melibatkan diri.dlm politik. Jelas2 hrs netral. Blm lg berbohong di atas sumpah kitab suci. Sayang sekali seorg pemimpin agama melakukan hal tsb.
Itu beda boss 👳👳
PROSES secara hukum saja. Jika Ahok memang melanggar hukum ada konsekwensi hukumnya dunia akhirat, dan jika Ketua MUI salah ada konsekwensi dunia dan akhiratnya juga!! KITA BUTUH KEADILAN, YANG BENAR JANGAN DISALAHKAN, YG SALAH JANGAN DIBELA/ DIBENARKAN!! KITA BUTUH PIMPINAN YANG AMANAH!!!		
mereka siapa? gue mah ogah banget..		
Waduh
@ Handoyo..Loe punya bukti ?.. atau memfitnah ? Ajukan ke pengadilan tuh!
Berebut ke untungan x memalukan
Elsa ,ini baru Bohai kong bintang ..
Disumpah pun KH MA tetap setia melindungi kepentingan Cikeas , tapi apa balasan Beye malah cepat-2 menjatuhkan kartu jebot milik KH MA
Astaghfirullah kasian anaknya ,ibunya macam kaya gini
domba2 menjeriiitt
ketika agama menjadi komoditi untuk mencari kekuasaan.
Elo kgk tau dasternya kan hilang... tertinggak di rumah *** nya
Rusuk jarotnya
Rabiul Sari→→LAKNATTULLAH.		
Hanya kpd allah saya berlindung & tiada tuhan selain allah.
Wkwkwk kocak nih heru. Lucu. Jangan lupa coblos no 2 her.
Hati suci dan bersih hanya tuhan yg tau jika mengaku sesepuh agama bijaklah menghadapi masalah duniawi bukan malah membuat keruh! sby ambisi kali dengan anaknya ingin jd gubernur sok prihatin! Segala cr di halalkan untuk menjegal Ahok
Cikeas lagi,,		
Opo iku cap go meh? Aku ra ngerti..
Itu tanda2 orang yg tidak mengamalkan AlQur'an hanya mementingkan diri sendiri...ngaku Islam..percuma ente jungkir balik
Pengamatt ga  mutuuu  sekolah  lu   di mana   pekoooo		
Mantabbb......
Jangan dibiarkan pak. Cepat tumpas.		
Gimana dg mulut ahox?		
Brpkir sdrhna sj, Allah psti mngasihi bgs & org2 yg prcya kpd-Nya dg tulus! Shg Dia akan bri hikmat luar biasa, kpintaran, rahmat & brkat kslmtan!! Coba neg mn yg orgx broleh hkmat luar biasa? Neg Islam di Timteng hx ribut, prang! Yg dibrkati, cerdas, mayoritas Kristen: Eropa, AS, Jpn, Korsel dll!		
Hahahhaaaaa.... apa bisa ngomong lagi yaa seperti sedia kala...
Eggy jangan pake kata2 insya allah gk pantes?
Wah makin seru ni ternyata banyak kebohongan mereka ingin menjatuhkan pak Ahok karena mereka pd takut akhirnya satu persatu terbuka kedoknya		
Nomor 1 yg di Lantik.Ahok ke laut aja.
Bubarkan fpi, islam itu indah		
Mantap Jakarta bersih lagi  Gw dri ckampek seneng liat jakarta skarang
Prokator satu ini komentnya gak pernah bikin sejuk,org begini pantes dipecat
Nahhh ada apa ini...
Kompor,,
iyaa. pilih aja yg mulutnya manis saking manisnya hak lu di rampas jga lu kan gpp... yg penting lu bisa di jilat dgn kata2 manis
Yang melecehkan ya yang bilang itu pelecehan
Tanam padi panen padi		
Mister prihatin
Udah diambang pintu,masih aja berbohong..		
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres.		
Akhlas baik, santun dan jujur... Itu anies sandi  Ga kayak jagoan lo mulut kayak ember. Sapa bilang dia jujur....karna di tutupin sama yg lagi berkuasa aja...  Liat aja klu jokowi dah lenser
Kalau mereka pada gak tahu Alamatnya Tuhan gimana bos?iki pendapat pengamat nggladrah juga kali?xixixixix.......
Kasian sby. 10 tahun jadi persiden belum cukup
Mending jadi pengamat politik aja pak.. by... ...penakut..
Lu juga akan menemui masa senja spt Buya Safi'i Maarif brow dedi... Cuman jangan berharap sesehat Buya. Bisa jadi lu malah tambah ngerepotin keluarga dan matipun akan menjadi beban orang laen.
Negri Dagelan... #IslamItuIndah #IslamItuDamai
Militan asal jngn rusuh
Polisi tidur knp di kasi ijin demo dsitu apa mmg dsuruh apa ya
ahok org hebat..hahaha..mantap
Kalo cara penyampaian pendapat gini terus kapan dapat mufakatnya..
Begitulah, nabi Muhammad sudah meramalkan, Pada Akhir Zaman, akan muncul orang-orang yang membaca al-Qur’an untuk memperoleh keuntungan daripada mengharapkan keridhaan Allah  (H.r. Tirmizi)  Banyak ulama2 baru muncul demi keduniawian sekarang ini...
ENAAK,,,SESAAT. MENYESAL SEAMAANYA. ..
Polisi harus TEGAS melarang Aksi aksi yg JELAS2 bernuansa Politik......pada masa tenang itu.....
Mang kontraknya supaya ahok ga ikut pilkada baru di bayar, Gitu kan tong....
Betol seharos nya senang dong bisa introspeksi diri apa sudah benar langkah dan ucapan saya. Kan bisa untuk memper baiki bukan malah menjadi
Prihatin aj deh
Tahun 2017,,,yg trending kykx main fitnah dan main lapor2 wkekkwkwkwkwwkkwwkkw,,,kapan majuuuunya negara kiteee?		
hohohoho.......Mantan presiden kalah cerdik sama pengacara skor 1-0 utk ahok
Itulah politik... Ajaran sama tapi jalan pikiran dan pilihan berbeda Ini jakarta semua manusia ada...
Kayak cwek aja,sering curhat hehehehe...
Yang seperti apa dulu orang yang di tuakan...Boleh dong milih milih..		
Petrus krjaanya fitnah melulu preet
Bongkaran Tanah Abang tempat maksiat dekat mabes fpi di petamburan, kenapa gak kalian razia? Dapat duit dan dapat suplay pendemo dr sana ya?
emang nya ma'ruf amin nabi ya??
Hahahaa.... nyasar skalian ke rizieq hahaa
Prihatin kok sampai di demo si pak beye.
Lucu lucu lucu pake banget, wkwkwk.
Emang songong tuh		
Pak Ahok kok kagak ikut nyanyi,, Jgn jgn....????
mencla mencle
sptnya hasan yg tdk bs membaca dg benar pendapat manaf		
Itu namanya ISLAM PROTES  Tp dari nama aja engga menceeminkan ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR
Paling biar berasa tertindas dan dapat simpati dia palsukan penyerangannya
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
Prabowo kepretttt.....
Cari borok ni orang, situasi sdh panas kayak gini masih aja tebar fitnah
Percuma saja dilaporkan ke mkd. 11 13		
ponsel nomor aja bisa di keloning,,
Lius sungkar uda kabur.. hihi
Knp smw org mnganggap kyai uztad n ulma sll baik ?  Pdhl mnsia tdk d yg smprna.		
Rezim ambur adul...rezim pelanggar uu & etika.....
2 aja
Ayo dong pada berkarya lg...skrg stasiun TV pd nayanginnya band2 baru yg ga jelas..pdhl grup band sprti merekalah yg punya kualitas
Gc mau disalahkan,cman mau menyalahkan
Benner Pak By. Jangan merasa cemas, jangan banyak perasaan macam2. Dijaga kok.
Karena MALING ....!!!
Masih doyan laki ternyata malu2 tp mau
Pengamat abal2		
Omong kosong cari kebenaran, , , ,
Hahaha....ternyata harga diri telah mjd hal yg utama dlm hdp...hmm...whatever ajalah....hahaha....		
Udh Sling maafin knp km nyrarn kn
Astofiruloh .kok  bisa ya maksa orang .apa gk takut neraka. Itu orang
Kok enak ya?		
Bala bola, maksud loe...		
Hehehe ketahuan meski belum tentu ngaku
AADP (Ada Apa Dengan Pisang) segera tayang,..
matan jendral lebay
Islam sdang d hujat d fitnah....
Yg salah siapa yg marah siapa,,, dikit dikit kriminalisasi... apa nggak ada istilah lain????		
Knapa cuman 1 org bisa membuat ribut smua rakyat kecil yg gk tau pa apa sama skali. Apa pak presiden lebih syg kan 1 org dri pada smua rakyat jd gk tenang
Makmur berdemo  Makmur membenturkan mui dengan saingan lebaran kuda Makmur korupsi Makmur berkeluh kesah utk mencari simpatik yg secara tdk langsung sdh menciptakan kegaduhan negara. Siapa yg tdk sepak terjang lebaran kuda.?
Yg terpenting ahok sd mengakui rekaman itu asli		
Bos hakim @   Loe aja yang ribut ajak laskar kristusmu , kok kau yang ngatur orang harus ribut ??   Dasar kafit laknat loe
Jujur?butuh seribu?satu saja sdh repot ,kl seribu?hancur semua
Yg pada coment d atas ga punya iman
Ahok dn pengacaranya harus benar benar dilaporkan karna dia uda melangar hak ajasi manusia dp persiden harus turun tangan ini gk masala sepele ini masalah kerkunan bangsa
BOHONG NIH..KATANYA YG HADIR HANYA RATUSAN ORANG KENYATAANNYA ..JUTAAN ORANG TUH...CETAR MEMBAHANA....DI JAKARTA
AHok andaikata menang, bakal digugat ke MK , liat aja ntat .  Hujattttttt		
Kapan ya bocah tua rese ini kena batunya?
Ntat klo komentar bisa kena semua tuh....
kalu nga salah kenapa harus takut dan berbohong,,		
2 ✌
Kyk anak sekolah mau tawuran itu fpi. Klo sendirian kyk tikus basah alias ciut tp klo rame2 udah kyk yg punya jalanan n jagoan.		
klu anis -sandi 35,5 agus-silvy 20,8 knp ahok gk dsebut y sisanya donk 56,3 msh jauh x anis subutin donk pny ahoknya
Ingat kelakuannya juga!!!!!!!!!
Hadeuuuh.........:😉
Lanjutkan k mana
Asal.jangan maju jadi.presiden RI ntar di SP loh
Ngak sabaran nunggu 2019 Kangen masa2 lalu Kangen kedamaian Kangen ketantraman Kangen kebebasan berpendapat
Plng lg cr prhtian n biar mrsa trzolimi kyk si mantan...
Yang intoleransi Ahok dan sekutunya kalau umat islam yang intoleransi pasti NKRI tidak ada karena NKRI ikut umat islam
Sudah jelas bersaksi bohongpun masih dibela yach!!??  Miris...		
Bosaaannn konser ginian mah ga menarik
Hati2 pak mentri yg berwenang
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Percuma tersangka jg, gk di sel jg,cb ntr kl ahok di vonis bebas pst rusuhdah negeri ini! Mau jd ap indonesiaqu ini?		
Gus Dur is one of the best from NU
Provokasi aja dri kekuasaan seolah2 pak sby d benci sma rakyat.sebenarnya inilah kemunduran dri rezim skrang caranya tidak menunjukan sikap NKRI.saran buat pak sby hadapi aja smua teror politik dngan terbuka msih banyak rakyat yg mendukung bpak n keluarga besar TNI.bravo pak SBY
Mana ada bung pejahat ninggalin jejak ?
Mari kita nyatakan bhw Teroris itubukan Islam begitu juga Ahok berlatar blk Kristen bukan Teroris buat Islam .
Bagus pa Fahri semoga Allah meridhoi nya,		
Apa sih jenderal perang dgn jenderal kantor....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
OOO...Pak de Pie toh.....kok ketakutan....ketahuan ya di Sadap....mangke nye....Tuhan maha Tahu.....		
wakakakak koplak
Kok bcr jujur di bilang pelecehan....nanti klu bohong di bilang itu yg btl....
Pinter banget menggunakan kata " hatters" untuk kata ganti. Pinter banget emang memutar balik opini
Telo godok		
sang mantan memang lebay +BAPER
Wkekekeke..... Iya jg ya broo...
Makanya koruptor itu dimiskinkan. Biar ga bisa beli hukum.
Gua udah baca apa yang di sampaikan prof . Yunahar Ilyas... jika sesama muslim ada perbedaan pendapat cukup diselesaikan dengan diskusi. Apalagi kalau terkait penafsiran ayat.  “Gak ada mubahalah-mubahalah. Itu cukup diskusi. Mana ada orang sedikit sedikit mubahalah. Kalau sesama muslim ya diskusi.
Koq bisa ya? katanya e-ktp? e bodong kalee??
Nia ramadhani kyk barbie
Hahaha biasa bro standar ganda . Desmond aja ngomong suru menghidupkan "Nabi Muhammad" aja ga di permasalahkan .
Provokator memperkeruh kedamaian.
Pasti kaya oma    sereeeem
Gitu kok jadi pemimpin Umat... Islam datang dengan Rahmatan lil Al amin... Bertabayun itu dianjurkan dlm agama, supaya tdk terjadi fitnah kok tdk bolehhh..
Apalagi ahok lebih tdk tau malu indonesia kayak ahok semprol saja		
Ulama biarpun salah atau berbohong tetap dibela,mantap juga.		
Bhin  Gw itu santun..semua mengakuinya.  Tapi gw bisa BUAS , ente tanya @prass..dia tau gw.		
Apakah,kita semua sudah siap,apabila Ajal Menjemput?
Sebetulnya jenderal inilah salah satu bid Biang kegaduhan di negeri ini.
Rasain itu Ahok dan pengecaranya kelurin tu data rekaman pembicaraan antara pa SBY dg Pa Kiyai Amin ma'ruf...ktnya kalian punya biar diadu....kalian menghalalkan segala cara utk memenuhi ambisi kalian!..kata nya pengacara ngerti hukum tp ko langgar hukum.		
Kalau perlengkapan dan surat2 lengkap kenapa takut razia?		
hahaha .hah.hihihi.deh lah ....
Wuih dpt dr mana tuh? BIN? parah ya ahok smp BIN jg ikt bntu ahok		
Karena die tahu ahok bakal mendem dlm sel jadi ngomongnya ngaco...		
Mari bung bersatu kembali,membangun NKRI smg dari pihak yg dingin bisa menengahi konflik ini.smg antar golongan TDK saling menghujat agar semuanya aman dan terkendali.		
Nomer 2, 1 putaran langsung KO.
Itu kan minuman km
Apa seh definisi penyadapan?
Pengamat bloon		
Raffi mantab		
Dibayar brp Pak ??		
Semakin lucu aja nglihat org2 elit ini,sungguh prihatin ,,mending jd penonton aja lah		
minta maaf demi mendapat simpati pemilih., wekwekwkwkwk
Kapolda kog  kayak gini.. anda aparat penegak hukum yng mencoba melindungi aparat pelanggar hukum.		
Buniyan
NKRI harga mati		
Emang mulut looo paling bagus
Mampir sebentar...seru juga nih diskusi HDI nya...  Hahaha...singa miauuww nya malah jadi kancil nih...  @Don Ono...you're just get burnt man...herannya kok ya nggak kapok2...
Beritanya gak berimbang... Hanya mengambil salah 1 sumber saja... Klu mau 1 sumber ya ambil sumber dari kepolisian...
Mahfud MD seharusnya netral saja, jgn spt yg lain, beraninya sama yg " lemah" yaitu Ahok. Coba klu memang netral & jujur, hrs berani juga komentar2 ttg FPI & Rixieqnya yg selama ini telah bikin onar!!
Pak beye amalan anda gx ditrima...
Mau ngomong apa... Nonton asli nya aja kagak..   Yah dimanfaatin lah sebagai pembaca doang... Jgn langsung menghakimi... Kalau gak liat dan denger aslinya.. Begitu juga saksi..		
Waspada terhadap PKI dan cara kerjanya .... berani muncul kita ganyang saja PKI		
Maju tak gentar membela yg bayar. Mulut si engkoh dan tphnya dibikin se olah2 bunyinya lain padahal si engkoh memang ngomong gitu dan tph nya ngeles kaya bajay tnh abang. 😁😁😁😁😁		
Edaa..pa kabar?
Masing2 punya TELOLET tester dong....
duhhh yg punya kaplingan surga udah bwrsabda...
Bagaimana umat islam di indonesoa kalau ketua mui nya saja dipersidangan saja tdk jujur padahal suda disumpah.		
Aduh pak cuman di demo saja sudah takut apalagi kalo perang.....hadoh parah.
KLO GUS MURIL EMANG ANE SUNGKAN BANGET
Ko ciut hahahaha katanya punya bukti percakapan buka dong ,biar nambah hukumannya  lumayan dpt tambahan hukuman hahahahahaha		
Kecebongnya ad yg nongol mbela
Mantaaaappppp Sekaliiiii... Ini baru berita hangat ... Kasihan pak prihatin bisa tambah prihatin lg
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....		
Hahahahahahaha...lucuu...lucuuu		
Yg manggil ulama kan masyarakat...bkn dia sendiri yg minta...jadi jgn menghina ulama		
Pa ahmad pintar koreksinya
Isi penyadapannya buka dooongg broo..biar kt puas degerinnya
GA perlu udah bukan jamanya motor aje daribet
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Ngeyunjak ,......		
Cape istirahat ya buuuu
Memang pak Henry, si reziq ini harus dijebloskan ke penjara, ini bukan ulama tp.provokator picisan & rada.sakit		
Perang saja sdh dgn orang2 kapir..allahuakbar		
Yah orang yang berani mengakui kesalahanya adalah orang besar...
ngga ada malunya ni al nusron dajjal
Aminnnnnn ya robbbb
Semoga terbaik
Marah marah kl untuk kebaikan dan ketegasan ga masalah namanya manusia. Tp alanglah baiknya dg arif dan bijaksana kan lbh baik
Ane jg dukung jadi presiden di penjara....
Joachim.kale.
Kebenaran harus diungkap . Keadilan harus ditegakkan. Ini tujuan hidup berbangsa dan bernegara.		
Untuk pengacara ahok...kalau ada bukti rekaman percakapan, dapatnya dari mana? Kalau itu hasil sadapan, bisa kena pasal sadap ilegal, kalau itu tdk ada, itu kena pasal fitnah dan pencemaran nama baik seseorang, ini harus dituntut		
Emangnya lo suci ?????? Saya sangat tidak yakin !!!!
Selamat menikmti hidup barumu dibuiHok?
Mau mengadu cari perlindungan...Ha...Ha...Ha.... Preeet. Dlm pribahasa d mana kamu menabur benih d situlah kamu menuai...Ya...rasakan
Betul bro......orang ini sadar atau enggak ya......
Yg anti pancasila siapa sebenarnya?lihat sila pertama..ketuhanan yang Maha Esa...bkn ketuhanan yg maha tri...hanya Islam yg Tuhannya Esa		
Pengamat itu cuma bs ngomong aja, tambah ngerecokin
Betul banget... cari ketenaran lg biar bs eksis		
Pemerintahnya kacau....  Ya rakyatnya jg ikut kacau lah.
Pak jk..kalau jadi saksi dipengadilan berhak donk ditanya sama jakim.jaksa dan ph.....jd jangan pernah tersinggung donk....krn pengadilan memang tempat untuk pembuktian.....jgan buat seakan2 menekan seseorang. Kan saksi sama di mata hukum.berhak di tanya kesaksiannya...
Oh ow takut ketahuan .....		
Ulama pun berpolitik.. ya masih banyak bohongnya nya.. klu bener2 ulama singkirkan berpolitik fokus dengan agama membimbing umat nya
Kompor.....
Kalo yg silaturahmi ga banyak spt d monas ya kasi mkn minum sma sangulah biar pd seneng pulg cerita ke ortu ma teman" nya... Bapak itu baik deh gmn anaknya ya baik...
Jemput paksa saja!!!
Seenaknya aja lu beni klo ngomong		
Ada aspat*nya sblum berguru xixixixi
Betul Se X
Provokator  tuh ,  hati2
Dieranya Gmana rakyat mw mengadu klo macem presidennya tukang mengeluh
Klo ga ditembok kena abrasi rmah mu pada ngayut
manusia munafik, naudzubilah mindalik.
Sby situ bukan presiden lg jgn sok atur2 Ahok aj lu suruh cepat disodang Anak buahnya kena tunda dulu Hadehhhhh..... enak piye		
Jangan maling teriak maling,malu ah.
Jelas beda lah mantan napi dan mantan KPK..		
Crruutttt....
islam cuma logo bagi mereka.. bagi kebanyakan orang sekarang. tuhan no 1000..yang penting dapat apa yang diinginkan.		
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...		
Gileeee, amit2 dh..
Benih tumbuh....berati ada yang tanam....
sikat aj pak kalau maksain kehendak jangan sampai negara ini kalah ama yg beginian		
Pak sby sudah mulai manja.
Emang dia py martabat? Martabak kali		
Label HALAL & HARAM sebaiknya hnya diperuntukkan bagi umat muslim sj. namun kalau diperuntukkan secara umum, sama sj mui memaksakan kehendak umat non muslim lainnya. ini pelecehan dan bahaya penikungan kebhinekaan RI
nih kha mantan mentri yg gaa balikan perabotan negaraa...uda di balikin blom.panci kursi lemari milik negaraa
Ckckckck...ustad kok nyari duit mulu...nyari tuh keberkahan ...
Buat pacaran gak bs pelukan.		
Jgn mau pak SBY.....
Komen @tjuan ini hasil didikan ahok...		
Mantap!
Wah baru tahu gw muke si rijek pasaran, besok pasti dia ngaku ada lagi yg mirip dia bilang duit ada palu arit, ada lg yg mirip dia ngancam pendeta, ada juga pacar si fitza yg mirip dia. Wkwkwkwk. Kasihan banget mukenye pasaran.		
Islam yg bnr yg harus di bela Islam yang gak benar kenapa harus dibela,!!!! Saya juga muslim  Kita liat siapa yg di azab nnti		
C ahok gmn trus petrus...		
Fpi biang rusuh
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
Nggak sabar nunggu 2019 nih, mau ganti yg planga plongo nggak baca apa yg dia ttd
Wanita mengganggu ya siapa yg di ganggu		
1 putaran sajo.
Ayo ini dunia rimba...siapa yg kuat dia yg menang
MENGIN NGIBULL BROOO		
Tiada kata yang paling indah,kecuali kata SELAMAT JALAN PA AHOK,, anda ter eleminasi di putaran pertama..
Andai di Indonesia diberlakukan hukuman mati untuk para koruptor....
Negara Full laporan.
Maaf, solidaritas tidak berlaku dimyanmar ,karna muslim hanya minoritas...
Bkn msyrkt pejerja dari luar pengen nonton d kasih kemeja gagagagak
Paling SBY turut prihatin atas kekalahan tim media hhhhh
Disamping KH Mahruf Amin, ulama yg di Hormati, beliau juga Ketua Rois syuriah pbnu,Tepatkah, team kuasa hukum ahok mempertanya juga kebijakan Donal trump kepada beliau?
Raja......??
Ketika cahaya mulai redup.......
No1 dan 3 belum ada pengalaman. Ahok jarot menang 1 putaran sudah pasti.		
Catatan buruk bagi sejarah indonesia, punya mantan presiden berhati anti kedamaian .
Waktu Gus Dur dan Kiyai sepuh NU yg jelas2 dihina sama si habib, ente kemana???
Begini kalo gedung parlemen isinya orang sakit hati.........		
Ini bisa menjadi "contoh" bagi yg lain2, tinggal kita lihat  bagaimana penanganannya dari pihak keamanan.
Ahok kalau dah salah jagan cari pembenaran diri deh....jijik tau		
Udah ketahuan ada pembicaraan tp dibantah 3 kali. Coba ngaku sj pst suasana jd adem. Bukankah pengadilan utk mencari kebenaran?
Oknum yg korupsi itu donk....ulahnya mencoreng nama baik ulama.
Hancurkan fpi....hhhhh
Bongkar saja
Kalau sy dukung  No.3. No. 2 biang fitnah biang isu biang kerok!! Maaf yA hok, sybtdk suka Anda!!!
Bertemu sama ketua MUI ya disuruh junjungannya yang di-Pertuan yang mulia Ahok.
Pencitraan saja		
Salah pilih, dapatnya pemimpin yang tukang bohong. Di Pilkada DKI jangan dipilih lagi pemimpin seperti itu. Pilih AGUS atau ANIES saja.		
Hati2 juga jgn asal tuduh ntar keseleo lidah lagi jadi tambah masalah		
Betul ada yg jahat dan orangnya siapa ya .........mbok ngaku aja ?
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!		
Umat Islam bersama Ulama
Klo kalian tdk bantu rohinghia itu tandax kalian berat sebelah ...
Ah undangan sby koq ribut? Tdk ada kericuhankan? Nyatanya aman.
Pak PH ternyata kehabisan akal..kehabisan pertanyaan...sampe2 pertanyaan di ulang2... Be smart		
Intinya bila tak mau disakiti Jangan menyakiti dahulu.		
Memang tdk pantas pimpin jakarta...pantasnya jd RI 1
Suka suka mau pilih  siapa saja bebas memangnya harus kilih ahok ngggak la yau hahahaha biar ngenes		
Aqu cuma mau nyebut ASTAQFIRELLAH AL AZIM.   @ENDER
Ahlaknya jelek		
Mantaps
Gagal faham ... !!!		
Ketakutan nih yeeeee...ahahaha
Wkwkwkwk sekarang banyak orang yg berlindung di hoax...dan hoax itu siapa sich		
Ada bukti itu perbuatan tim cyber ahok ?
Ini kan krena calon gubernur maka nya di masalahkan biar gak dipilih?nama nya jg politik mas,kejam....
Hdp gak selamat klo yg dilecehkan benar2 ulama.		
Mantapp
Mencari keadilan apa mencari masalah, apa ini di maklumi, ud brapa x
Ahok cepat dihukum, lama kelamaan malah melonjak dgn umat islam
Punya saya disadap g masalah siapa takut,klu mau disadap silakan, krn saya merasa tdk punya hbungan komunikasi yg rahasia, aku kira  mereka yg sllu punya komunikasi rahasia itu yg ketakutan disadap seperti koruptor, teroris, juragan narkoba, dan mungkin jg yg suka kongkalikong berbuat tdk bener
Sok agamis		
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Dasar pembohong. Om fizza hat om.
Garry john... jangan asal gomong loe. Kalau berani kesini loe.
Benar Sekali Itu Waktu Yg Sangat Tepat Dan Mudahan Dipilkada DKI AHOK YG MENANG
Ra jelas
Setuju pak SBY..... Jangan lah lembaga negara..Di gunakan untuk kepentingan pihak ..Yg ber orentasi ke politik ke kuasa an !!!		
Arti nama AHMAD adalah ORANG SAMGAT TERPUJI, tapi tutur kata dan Bahasa TIDAK TETPUJI, TIDAK SESUAI DENGAN NAMA
Hidup pak Ahok-Djarot..slm hangat dua jari✌
Negeri ku yg lucu...		
Sdh jelas ke tangkap basah Sahnun Lubis. Dasar lol		
Skrng bkn presiden lagi kan.		
ha ha ha aku sayang sekali doraemon. mantap ibukota		
Terlalu BAPER aja si beye
Bijaksana 👍👍👍
Kan sdh enga punya urat malunya prof.
maju terus mui jgn takut jgn gentar pk kyai km siap menbelamu gp ansor rapatkan barisan		
O...gitu ya. Di media masa bisa ya perbincangan pak sby dan bpk maruf ada jam 10.16 menit ya. Hebat bener tuh media bisa tahu sampe ke menit nenitnya
Ulama juga manusia.........		
Hahaha....org2 suci pada nongol...hahaha
SIAP!!!		
buah jatuhnya gk jauh dari pohonnya,bapaknya korup,mertua korup.
OH ULAMA YA???		
saksi pelapor ga karuan? ga karuan apanya? saksi fakta ga ada, jelas power dong yang bermain.. jangan kerdil ender :D saksi ahli jelas mereka akan bilang ahok menista, berdasar pada video.. coba aja buktikan hehe
Nahlo nahlo... nahlo nahlo...
Tidak ada recana makar tp demo iya Ngomong gitu aj kok repot		
Ini baru namanya kreatif, kalau memang benar ada, saya akan beli satu buat pembantu saya belanja dan antar anak les.		
Ternyata yg bikin gaduh Indonesia mui		
Emang kamu tahu apa sy mau tahu kemampuan intelegensimu.
Buni Yani PAHLAWAN buat umat muslim diindonesia: Kalau buni Yani ngak berteriak ada penjahat' Umat muslim ngak bakalan tau klu ada penjahat berpakaian dinas pemda DKI. Terima kasih BUNI YANI. Semoga sehat selalu disana
Bskaln crai sama istri ..pasti tiap malm dimarahin  sama istrii. rasain
Haidar najis lu		
Hihihihii.. ormas nulai keok.
Hancur sm elo ber2 yang berasa seperti jagoan padahal kenyataaan elo satu di pecat dn satunya kemayu dan korupsi
Herry, anda bukannya lebih sering nyium kaki om paul drpd kaki ibu anda sendiri..??		
Allahumma Amin
Jihad tuh mengganyang koruptor. Berani ngga?		
Boleh kok bro... .kata pak boy...demo bebas ...tanpa ijin juga boleh tuuh... ..pejabat mencla mencle
Polisi mengayomi masyarakat. Wkwkwk *ngakak*
Kok nggak atas namakan Umat Islam seluruh alam Baka... yaaaa... Aneh aneh nih orang...
Cuma "hampir" bisa jadi berita
Kasian.ya.pada.ngomel2, mungkin lagi sakit stroke !		
Kasian lembaganya kalau MUI di isi orang" begini .. besok saya jg ada permintaan tolong di setujui		
Hmmmmm
Kasih gagang cangkul
Kalau nggak ada yg mengaku punya, di lelang saja diberikan fakir miskin,
Katakan tidak pada jorok		
Kamu itu tau apa nang,kyk pengamat hebat aja,,,, itung not balok aja...
Kalau memang cuma segitu harganya, lumayan buat dipakai orang tua di sekitar kompleks perumahan. Daripada naik motor.
Ganti aj pengacaranya....NJLIMET AJ...nih orang
Hahaha,, klo ga mau lihat yg ga berkualitas, , tinggal uninstall, ,bobo, tenang..
Kaboooooor.... Hehehe. Mobil ketinggalan juga.....  Pasrah n ndk tau malu....
Ann, monggo mbak, saya jg mau istirahat dulu aja..   #forza 46  Heheee..
Amin...jadi tersangka		
Lahem
Kalo benar ada rekaman otentik....gimana hukumnya? Terutama kyai yg berpolitik praktis bela anaknya SBY...		
Kurang kerjaan ...
E ntar bakso nglaporin somai sekuteng nglaporin bajigur musim lapor melapor
Kasian,anisa pohan ngak jadi ibu gubernur dki.padahal sudah kepengen banget.dikarenakan bapaknya,mertuanya,adk iparnya bentar lgi dipanggil bareskrim.jdi keluarga koruptor ni.
Panggil aja riziek dan firza ke acara UYA KUYA... spy bs dihipnotis.....		
Bcr hlluuuuuuuuuuuust		
Hahaa...mantab dong
Mas...ilmunya dangkal...baca survey terbaru donk...paslon no berapa yg tinggi skrg		
Nananya  aja politik...demi abisi bnyak cra yg d lakukan
Untukmu agamamu Untukku agamaku  Jgn pernah kau hina agamaku Jgn pernah kau pojokan ulama ku
Bohong kan soal pribadi,  ga ada kaitan dgn profesi dan agama. Emg ulama 100% jujur kan gak juga, emg ada pastor di dunia ini 100% jujur, kan gak juga. Agama itu PASTI betul,  tp manusia TIDAK.		
Goreng trus...sampai pilkada selesai
hadeuh.....
Hebat Ansor...! Begitu dong... jangan diam saja.		
Salut utk ibu risma . Perjuangan tanpa pamrih . Indonesia membutuhkan 1000 risma"yg lain
HAHAHAHA MUI, sdh kehilangan KREBILITAS di mata rakyat!!!! Tak NETRAL mau dipakai oleh pihak-pihak tertentu!!!!		
Yg mnt  pak  mentri  ma pak kapolda  ketemu  pak Maruf  Amin  adlh  pak Aqil  siraj bro,  jgn  nebar  fitnah lo
Ini pst si LIA RIWAYAT MU KINI AKUN ABAL ABAL... HEHEHE
Yeesss
Tanda akhir zaman sdh dekat, yg blm insaf, segeralah insaf, ingat hdp ini akanati..
Rapatkan barisan...		
Lihat persoalan sebenarnya...kiyai jgn terpancing...ikut kebohongan..
Fpi itu bukan musuh dan boleh berteman dg nya. Yg jadi musuh di negeri ini adalah pki		
Mantaff
Oalah sron.. sron.. ril.. ril.. semua sdh tahu siapa ente. NU yg Asli adlh yg menjunjung tinggi ulama/ustadz/kyai nya, bukan yg diem aja saat kyai nya dihina demi mencari jabatan / fulus, gak pantes disebut Gus kowe.., pantese disebut Guk-Guk.
Jangan pernah menghina ulama.!!!		
Karena ahok jarot gak bisa menghitung berapa banyak yang mau dikorupsi.. Klo km kan dah biasa dikalangan korupsi		
Polisi percaya hoax yg dilempar ahoker..setting bayar demontrans buat demo polisi...bikin opini kalo itu bukan hoax...polisi tangkap yg lemah/firza...polisi sigap nyidik hoax...modus operandi nya ketara buaaaanget...Allahu Akbar...
Oke bapak habit rizig akan hadir sebagai saksi di persidangan ahok ada baik nya di jelaskan status bapak habit rizig sebagai ulama bsr atau sebagai ketua fpi  ini untuk menghindarkan kesalah pahaman
Itulah negara kita... selalu membesarkan atau mencari masalah orang lain yang tidak bersalah, dan bukan nya menyelesaikan masalah orang lain yang sudah terbukti berslah
Makan tu demo
Sidang aja kalau mmg salah...
Maklum udah tua maluk		
maknanya yaitu gak ada makna...presiden pengen olah raga...presiden jg manusia...rocker jg manusia...masa futsal aja mau di bikin negatif...nanti pak jokowi jalan2 jke mall di artikan jg....
Emang cengeng koq...ntar jg pasti lebay
hahaha... bertambah lagi dech musuh ahok... emang kl orang bersalah ga bisa berkelit mencari kesalahan orang lain... ayo umat islam rapatkan barisan,satukan komando.... kami siap merapat satu tujuan,salam ISMET ( Ikatan Santri METropolitan )		
Artis yg jadi fans berat Anies adalah Rafatar ....wkwkwkwk
Cengeng banget seeh........!
Gagal paham, belajar lagi gih
banyak akun kloningan nih... hampir komentarnya sama semua.		
Hahahaaa...begitu toh ...rupa ny baru mau bicara ...		
Klo terbukti yah pancung jg dong biar impas
Mungkin karena selama ini merasa yg paling..benar sehingga mudah selalu menyalahkan orang lain pdhal jaman sdh berbeda
Beneran nih?
Heran cuma 1 orang bikin kacau negeri ini
Yes....betul skali
Gua muslim ngga merasa terluka kok,biasa aj kok,kalau jadi ustat jgn lah bermain2dgn politik,entar timbul fitnah,..
Intan jg mantap.....😄 Salam ✌ jari....
alhamdulillah.  tuhan itu adil		
Negoro morat marit.......!!!		
Prass U tonton berita dong..sdh jelas2 henry djemat kuasa hukum ahok akan mempolisikan kh.maaruf amin jika kuasa hkm ahok punya bukti rekaman telp sby-maaruf		
Gampang ko kalo mau tau pemerintah memihak atau tidak... Soal ada calon yg di periksa aparat juga gampang ko. Mengapa mesti curiga....?		
Gitu deh...demi uang agar bini muda tdk lari ke pelukan pria lain...		
Warga uda pinterrrr  Ga akan pilih ahokkkk  Yakinlahhh		
Keluarga cm 2 ga milih akhok juga ga pa2, kelurga lainnya milih akhok jarot semua, salam dua jari
Pemimpin harus hidup benar dan jujur!  Santun harus didukung dengan kejujuran. Tidak boleh munafik.
Pemberitaan konyol, jgn di koment..!!!
Mantap itu pak men!!!		
Reformasi mui		
RMOL ....  Judul & Isi Artikel kenapa gak sesuai ???		
Ahok siap menang..siap kalah
Hari gini ngomong kbangkitan PKI? Kok bodo bget!!! Mau pengalihan isu dn mmbentuk opini ya? Hii modus kuno !!!! Tuh di mobil ambulance ada logo + , brarti itu milik non muslim? Bgitu ya cara brpikirnya? Bodo bgt!!!		
nontonnya didlm sidang dong  bib
Maruf Amin ternyata... dan ternyata...		
MAHASISWA jabatan udah maha, harusnya pintar ya, kira kira lapor tanpa bukti bisa? Bukannya bisa dilapor balik ?
Semacam menghibur diri. Kasian.
Hahaha kitab lo bukan Al-quran kan, gak ush sok tau dh makanya		
Rabiul sari laknatullah		
Jangan maling teriak mling deh ngaku km di bayar brpa ?		
Ya sudah dilaporkan saja ke Polisi kalau memang tidak benar.  Buktikan foto-foto telanjang itu palsu.		
Menteri bos....he.. he. .
Apa Jakarta ini punya dia aja ya....??
Bener
Trus itu anaknya siapa?
Hahahahaaaa ..		
Penampilan agamis.santun.tapi teganya.Tuhan di bohongi dengan dana masjid.....apalagi masyarakat nanti..... Bibit....bobot....bebet. ..jangan salah pilih ..		
Prettt....
@mus muliadi Apakah anda juga manusia??..
Prass Kbtulan sy habis nnton you tube iseng2 buka Bbe, mksud apa ya, sy ga ngrti komn ente ?		
Dadah ah..kata kata saya tak dapat nyata.  Babe errror terus..
Loee orangnya fpi yaa atooo....hahahaha...saling memaafkan itu sejuk brother
Dalam persidangan, para hakim, jaksa dan kuasa hukum dapat menggunakan intonasi bicara atau tekanan kata kata kepada saksi untuk menggali kebenaran. Dan semua orang sama kedudukan didalam persidangan. Jika melampaui batas maka hakim bisa mengambil tindakan.
Salutt bwt ibu Risma,bekerja tak kenal lelah..smg ibu slalu dberi kesehatan dan slalu amanah dlm menjalankan tugas...
band plat merah
Gubernur bilamana....
Ganti ketua MUI dengan orang NU lainnya yg lebih baik		
Begitu lah cara pk jokowi mndekati takyat nya,kalau pk beye bikin lagu sama ank cucu nya
Kacung trump		
Mentahnya aja mahal pasti kalau ud dimasak lebih mahal kali
janganlah di minggu tenang itu kita menambah masalah...kita serahkan aja kepada Allah  SWT..
Speechless		
Gw mo ke ponti ah.. nyari ban serep
Hancuuuurrrrrr ketua majelis ulamapun sdh tdk di percaya lagi....		
Pengacara ahok ga gentelman pengecut alias penakut baru di gertak bgt saja sm gp ansor nu sdh down		
Jangan jilat ludah sendiri
Habis lebaran kuda aja ketemunyahahaha
Klo si ahok yg tidur kyk gitu udah banyak yg jelek2in tuh...
Jgn gitu mas andre wijaya nanti kena karma
Yg jarah indomaret itu hanya oknum, bukan FPI, jadi yg di sebut pencuri uang rakyat itu hanya oknum, bukan pejabat... gtu maksudnya ??
skrng smua bngkus'a agama.....politik........kejam.
Sudahlah ikuti proses hukum....		
Betuk pak BYE, dipakai utk kepentingan politik
Pilgub JAKARTA gito looh..!!!
Ha ha ha mulutmu harimau mu
Hebat ya kalian kalian pembela ahok....apa tdk mikir ya....kalau NKRI ini hancur hanya gara2 1 manusia spt ini gimana ? Semua energi bangsa habissss hanya utk ngurusi pujaan kalian...		
Bohong gak bohong dibuktikan saja di pengadilan sesuai mekanisme hukum yang ada saja		
Fahri ni kan politikus g kemarin sore...tau aturan mslh pilkada g sih? Kan masa tenang menjelang pilkada
nene lampir turun gunung
Intinya klo demo si Sby enak! diladenin & lsg ada follow up
Tunjuk lansung saja apa masalahnya,
Haha...neng fitri Udah kita adu puisi aja  Jangan debat Tapi itu orisinil ato buatan fadli zonk ya..haha
Pale lu zai...kalo polisi gak adil ya kita, masyarakat muslim indonesia, yg akan MELURUSKAN...		
Si kapir itu berulah lagi		
Satu putaran saja ente sdh kalah		
UDAH JEMPUT PAKSA SAJA ATUH PAK POLISI
Kalau habib kena isu ama FH gimana,apakah masih pasang badan n ngg komando panglima		
Artis apa ya?		
Sudah jelas pemerintah dukung siapa..Rakyat sudah muak yg bersalah siapa yg repot minta maaf siapa..
Jadilah seorang saksi yg jujur,katakan ya kalau itu benar,katakan tidak kalau itu salah... Jangan takut di intimidasi..bravo jainuddin
Klo ada acara bagi bagi angpao harap hadir yah pak... Hmmm koplak nya gk ketulungan
Intimidasi palamu peang,,,kalo bener g mungkin takut mski d intimidasi...
HuaaaaaaaAAAAAA............. HUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.......
Assalamu alaikum bung rizal sy kangen
Orang jelek, jangan menjelekan,orang jelek!!
Pengecut itu mui		
Ingat PDIP rakyat indonesia bisa tidak percaya lg kalau PDIP sering mengeluarkan pendapat yang aneh - aneh
Se7 bgt		
Iya sekarang tuhannya ahok jd latah ikut menyadap... Tp sayangnya habis nyadap gak brani nongol...
Hancur Negara ini ditangan Jkwie , klo ky gini terus2an....nich beneran dech Presiden RI "rasa" ketua RT
Benar2 menantang umat dan ulama...takbir..
Kalo mau indonesia rusuh trus. Ya pilih aja ahok.
Hahaha ngomong aja gak jelas bro... mendingan ngaca dulh sblm komen !!!
Ahok tak menjaga ucapannya karena ahok bukan umat muslim
Ah tkut luh sby cm dsdap aja blm dciduk luh dkandangin		
yg bohong itu siapa?????ahok ada bukti,mana coba??????memaksa orang mengakui tuduhannya tanpa bukti itu bagaimn menurut anda????baik apa tidak.mikir....
Sok		
@gerris... hahahaha pernikahan dengan tema valentine bro? :D selamat untuk singa miauw dan bunga bangkai '-')/
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....		
Tang..tang..tang
Ini orang gagal paham, presiden tak trrkait isu penyadapan itu brtul. Kan dalam sidang tak ada kata penyadapan.demokrat harus bukyikan ada enysdapan bukan presiden.
Klo yg ini ane ikhlas nyoblosnya jg,,. Ga ky yg satunya lg....Yg lagi trend...Jd boneka politik....
Kawin kontrak Ngk ada kekuatan hukum nya..
Klw duit lu mpok paham yeee kwkwkkkk....		
Nah tuh ade si riyono  Gesit juge nyambernye ni bocah...  Riyono !...tong...sini tong...
Nazar hrs diujudkan ojok asal nazar palagi nazarudin..
Yakin lu hancur		
Kpn negara ini lebih maju ribut melulu ngurusin opoo ikii		
Laporkan saja.. biar nggak ngeluuh mulu.
Pemimpin agama manapun dia kalau sudah namanya berbohong tetap saja salah, apalagi ada niat buruk terhadap orang lain, tidak pantas dilakukan oleh seorang pemimpin agama.
songong
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti		
Ngomong doang loe
Nilai Jalan Sutomo Ujung dong		
Wah ... aksi yg luar biasa...		
Ga punya frinsif amat yahhhhh		
Ane yakin..no.3 bakalan jadi.... catet
Kasian sekali
Lier kepala n kelapa n lapake n palake		
Politik dinasti rentan dgn korupsi, AHY belajar politik dr bokapnya, belajar korupsi dari mertuanya
Kalo kalian manusiaaa tau mana yg haq...dan mana yg bathil....pasti kalian ini g komen...
Wkwkwkkwkw.... yakin nih orang suci, atau sok suci....?		
Berita basi, dah ketauan noh pelaku pengeditan berita tsb, namanya M.Riza, seorang ahokers sejati. Dah beredar di sosmed tuh, orgnya lg diburu. Siap2 aja dipenggal tuh kepala nya		
Hahahaha. Hahahaha...
Hahahaha.... org yg menjabat sekarang
Ingat keadilan sosial bagi seluruh rakyat indonesia ...semuanya hrs adil jgn lihat ......
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
Ini orang Islam keblingerrrr..		
Beh ... Aku suka ini apps.. jangan buat aku uninstall gara gara artikel atau tontonan ga layak		
Hahaha.... eh keceplosan Wkwkwk
Entar anies tanam kelapa yang banyak di sunda kelapa, target mas anies memang luar biasa.		
✌✌✌✌✌		
Di riau 2 bulan stnk belum ada kbrnya.
H Lulung no pira?
Mmg nya kiai g prnh dan g bs bohong...		
Rahmad mah ada di bantargebang noh
Mas Teten sudah didlm istana,bisa bahaya ..Nanti dapat senjata mkn Tuhan...
Demo Buatan Maling Teriak Maling, Ya Dia Dia Juga Yang Suka Baper Pelakunya
GELENG..GELENG..SAMA PT.BUZZER
Pak beye move on doooooong please
Gubernur yang satu ini memang idola rakyat. Salam 2 jari		
Pak jokowi ketemunya kapan. Lebaran kuda kayaknya.
Iyeeeee,novol dak dapat uang rp 2 millliar ,oleh ahok dak ditahan
Bilang aja buat elooooo,,gitu aja kok repot,,,
Teringat masa debat capres Dgn kata2 bocor... bocor... bocor... Pake aja aqua proof Kan aman		
Semoga kaum muslimin Indonesia bersatu dan jangan mau di adu domba...		
Setuju di sertifikasi.. Di cek latar blakangnya, politisi apa bukan.. Soalnya sering, khotbah isinya kampanye..		
Gile bener
Nanti dilaporin dan dicari polisi NGACRIT tuh, spt yang lainnya..hahaha		
Takut ketahuan boroknya ya..prihatin sekali kalau begitu.		
Mantan itu kemaren ,, semua hal yg kemaren itu BASI... itu kata FTV #KORBANFTV
Zonk zonk lebih baik ente jgn banyak bicara
Kenapa semua pada sibuk saling menyalahkan?  Emangnya kalau sudah pemuka agama sudah pasti sempurna?  Kita ikuti aja jalur hukumnya gimana..		
Kok bisa harus di lacak kebenaranya
Cakep komentar loe .. tp lebih cakep loe diem
Demokrat najis.		
Konspirasi Cikeas Mui, mulai terbongkar, malukah mrk? Sadarkah mrk? Tentu tdk, krn ada perisai besar membentengi mereka... Yaitu, AGAMA... Dashyat ... Manusia Munafik.		
Dah bosen kali...dengerin rengek rengekan tiap hari....tiap tiap hari kok merengek rengek di medsos...hhhhh
Lebih baik fpi urus sirisik koplak ..memangnya ini negaramu ?....pikirkan saja fpi bakal dibubarkan agar nkri kembali damai...kami tdk butuh fpi tau !!!!
G muat lagi penjaranya makanya di suruh pd pelesiran
Bapk c...g liat dlu bru deh nysell...		
Pak prihatin saya PRIHATIN  se kali sama bpk		
Ustat ko tukang bebinian cikckck.....
Saya gk ada takut2nya sama 7 preman itu.dan saya tdk kenal mrka.
Yach udah, infobesia ini sdh  tllu sibuk dg demo, sementara negara lain brrkiprah ntuk maju, yg nggak hbs pikir, apa sbnrnya / apa yg dicari dg demo tsb.
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...		
Pemimpin harus ekstra sabarr pak kalo gak bisa ya mundurr jgn merasa bapak paling benarr sendiri itu namanya otoriterisme krna gak suka dikritik...pemerintahan demokrasi itu hrs peka dan tahan dikritik boss
Alhamdulillah salam ✌ jari
Hahaha taunya cuma bohong, ngeles dan fitnah aja😝
Alhamdulillah amiin
Kurang kerjaan		
Hahaha muda2an saja cepat ditindak
Ngaku aja bib...spya tenang indonesia...		
Kadang2 berita jg ikut provokasi hadehhh.....		
Ahok itu duri dalam daging jadi duri itu yg harus dibuang ...biar sakitnya tdk menjalar kebagian yg lain ....ngerti
sbntar lg pala lu tuh yg tumbang wkwkwk
Mas/mbak ivan ngámúk . áháhá.... Lúcú
Diamlah kalian yang tak tahu apa apa, menguhjat orng bersaksi dan tersangka, belum tentu mereka lebih baik para komentar, kaca besar yang ada punya sebaiknya dipakai, lakukan saja pekerjaan kalian sehari" dan lakukan yang membuat bangsa ini lebih baik, jngan sok mengomentari..  #indonesiabersatu		
test		
Revolusi ndasmu..
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
Takbir.......!!!!!!!!		
Kroni sby dijadikan saksi ya g ngaku pembohong		
Sadar brow ,,,keliatan semua yang bersebrangan dengan ahok di anggap salah ,... Blunder nyerang kia NU sekarang kata nya nyerang per orangan , bukan NU , liat aja ... Kalau besok ada lagi kiai nu yang gak sefaham dengan ahok ,,,pasti disalahkan lagi		
Kl dah banyak pelanggaran begini sanksi nya apa? Sanksi karet, sanksi kedip2an, sanksi suap2an kyk Anis sama Raffi...
Wow ada yg sewot.
Ahmad... tu tuan loe nangis darah  minta maaf
GERANDONG
Percuma jeruk ga akan makan jeruk jg.
Curhat kalo pilkada gag jujur.dan berkata padangan no 2 itu curang.hahaha
Dah Ahok skrg Silent Operation aja.dimaki gak mempan, buat bwhn yg ngeyel pecat aja tanpa bunyi
bikin berita gak pake survey... bahlul!!!
Pecat.............memalukan.......
melangar dasem!
Hoax biang kerok,bikin kacau negara ajahhh...		
udah tau kl sidang sprti itu kenapa mau bro		
Semoga penumpang cepat ditemukan
siap perang lagi demo lagi		
Program apa bu...?. Yg ada mangkrak semua.
Damai itu indah... matur suwun pak de Jokowi...
Jaman sekarang.. klu bisa mengungkap hebat. Penguasa.. oh.. penguasa
Ulama = org yg berilmu mumpuni, paham dan berkhlakul karimah dlm hal agama islam. Kl berikan kesaksian palsu itu bukan bagian akhlak Ulama.
Sulistiyo.kaum munafik....ingat dunia cum a sesa'at.ingat  kata2mu		
80 jt bat pa,kn dpt dr dana masjid am pramuka		
Ada 112 ada 212 ada 112 ntar apalagi?
Semoga yg menang pasangan no 1 atau 3
Berani????		
Hahaha....andaikan salah apakah tetap di bela....		
Loe anak mama mana tahu penderitaan rakyat kecil.
dah datang aja supaya kapok dia
Hahahaha... Artisnya yang bikin prabowo melempem ya? Hahahahaha #SalamDuaJari
Ahok kena batunya		
Kreatif dkit dong klo mo ngeledek
Buktikanlaah knpa no tlpn nya c riziq, dy ngku gk pegng hp brti dy tuduh yg megang hp saat itu?? Kalo iya laporin dy dong...		
Ciri ciri kita sudah mengkultuskan /mempertuhankan sesuatu adalah menutup mata dan telinga tentang kebenaran. Sadarlah ahok bukan tuhan
Demo ajalah dulu,  penasaran juga massa nya seberapa banyak, ngaku nya forum LSM seprovinsi
Ini baru informasi yg bermanfaat		
Wew		
Aminnnnn
Luhut uang Dr mana
Hidup ahokkkkk....
PANIK..! BINGUNG..! CEMAS..! PARANOID..!!!		
Hahaha...para engkong engkong encii enciii...pada ngocot.....
Ya Allah, beroilah beliau kekuatan/kesehatan, sehingga beliau dpt selalu menjalan pengabdian ntuk masyarakat, dan menjadj contoh bagi pejabat2 lain. Aminnn.
Good...Indro
Sabar saja dulu bung, ada saatnya ormas perusuh itu dibubarkan. Tak hanya kaum Muslim yang merasa malu punya saudara s
Bagaimana Negara kita bisa tentrem kl senang adu domba
Laskar kristiani...bersatu GMBI...UMAT ISLAM SIAP....BELA ULAMA.		
Itu saksi lagak nya ngelebihi malaikat, kayak dirinya hebat banget
Ketua mui memang tidak melihat, tapi di bisa mendengar klo itu suara ahok, dan ahok mengakui klo itu dia		
Dah lah....HABIB. BUKA AJA BAJU PUTIH DAN SORBAN MU...ITU....KAU..YANG PAKE....UMAT MUSLIM....MALU TAU...GAAKKKK...??????		
Insha Allah gubenur baru di jakarta. Aamiin
Betul itu pak..integritas dan karakter berbangsa dimana gurunya?
BANYAK YG SDH SADAR BAHWA MEREKA DIGIRING UTK MENGHANCURKAN BANGSANYA SENDIRI , PENJAJAH DINEGERI SENDIRI BANYAK TERJADI AKHIR2 INI HANYA KARENA UANG HIBAH DAN PROYEK ,
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn		
Kl komen nya supporter bibib pedes2 dimaklumin aja,  kebanyakan makan fitsa hats soalnya,  bos nya juga kl chat tau sendiri kek gimana kl ma firza hots,  ya anak buah nya kek gitu deh....  #prihatin		
Ha ha ha ha selamat jalan ahok
Kata memaafkan hanya dibibir saja, bukan dari dasar hati yg tulus dan iklas, apakan yg seperti ini ulama panutan kita..??? Ulama politik dan uang
Mau berkuasa 5 periode  semua harus di atur sesuai keinginannya,		
Majelis masih DOYAN BGT UANG...... Biadab
Ini bkn politik jangka pendek bos.. tapi sudah dikatakan td ada antasari axhar,, berarti mereka membela antasari yg terzolimi oleh SBY,, siapa aktor di balik antasari di penjara y semua rakyat sdh paham strategi SBY
Malung teriak maling
Ke benar an prettt.  Mulutnya aja suka ngeles.  Bener yang mana hadehhh hha.  Ngimpi
Buya darat...
Kidding mantab
Belagu		
Setujuuuu....liat saja hbieb rizik yg kn dpnjara ataw polda jabar yg kn tumbang kita saksikn finall akhirr		
Kereeenn
Sabar lah pikirin anak istri..aja
Program apa? h h h duit siapa ?  rakyat kn?		
Habieb preeet mana coba lihat sertifikatnya		
Apa servisnya sdh bagus, maksimal,,?, karna kmungkinan hal itu tdk jauh dr servisanya,,,
Apakah yg minta maaf pasti bersalah ???????
Cinta, nafsu & seks tidak memandang hubungan antara guru & murid.
La iya lah  yg tadinya benci AHOK skr malah mendukungnya  apa betul bapa  Masinton
Nyesaaaal banget dulu milih bpk jd Presiden...
Ga ada pesan pesan.itu fitnah		
Aksi muluuuu..bosan,,kpn negeri kita majunya n damainya..
Betulll itu... malu bgt ama negara tetangga
Semoga kita dapat pelajaran dari hal itu
makanya klo jadi saksi yg jujur jangan bohong
manfaatin situasi		
Kuda troya tembus pandang...
Kasihan sekali jika negara ini jadi hncur olh manusia serakah yang mengatasnamakan agama islam,  islam bkan kkrasan
lol
no2 oke maju trus jgn perduliin huru hara pendukung calon lain.yg trpenting adalah mantapkan niat tgl 15 tetap gw 2 ok.
Jangan membela orang yg salah karna agama nya, bela lah org yg benar karna kejujurannya		
Klu Hoax knapa musti stress?		
Nauzubillah himmindzalik....
Kalo anda tidak jdi provokator.. Mungkin indonesia saat ini masih tentram..
Sby maruff sdh ada konspirasi jahat, orang ini sdh sangat tdk pantas lagi??
Lucu heee
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
Kasian ahok..sabar ya kooo
Betul itu yg dikatakan panglima ,tapi masih ada rakyat / ormas  yg bodoh tidak mengetahui politik negara barat.kalau sampai terbelah suatu negara,nyesal sudah tdk ada gunanya Negara sudah dikuasai PBB orang bule.		
Wadubb prihatinnn ne...antasari mau mencakar jugaa...terimalah azab mu.....akan datang...		
I love you alll...slam 2 jari
Jangan sepelekan laskar2 islam....allohhuakbar...
Licik ya orang yang satu ini
Good bye ahok , welcome back corruptors
Hidup habib		
alah pake indesgala  beli aja di putra kedoya banyak
kode etik dan tidak profesional kakeklu salto.. sang pencerah ternyata editornya sekelas anak SD..
Namanya juga Domba2 yang berkeliaran.... Itulah sifat aslinya
ngomong opo to kang kang..ini pilkada lo bukan perang antar agama...gitu kalau dikatakan provokator nggak mau....
Matamu memperkeru yoooo.
Gunain dong roy suryo kata nya ahli IT gimana ni demokrat...
Hanya Allah SWT yang tahu.....
Orang Tionghoa yg sudah jadi WNI ya pasti boleh mengadakan CGM dong itu bukan pendangkalan ilmu justru menambah ilmu orang yg blm tau CGM jadi ngerti ada budaya lain.Jangan rebana melulu itu juga bukan budaya Indonesia kan??
DAMAILAH DEMI ANAK CUCU.		
justru lo yg tdk baca dan dengar baik2 dgn mata hati justru lo yg bodoh		
Kyai jg manusia yg punya hasrat, nafsu, amarah,senang, sedih dll, jgn mentang2 kyai lgs dianggap semua perbuatannya benar. Hanya Nabi Muhammad Salallahu Alaihi Wasallam yg maksum dan di jaga oleh Allah Subhanahu Wata'ala.		
Jendral lebay
Anti Jokowi ya.... he he he...
Betul   betul.....betul    ada  hubungan y   dgn   preman  baju putih putih		
Calon Bangke
Permainan politik kacangan
berarti boleh korupsi donk yahh pak... menyedihkannn!!!
Novel belum dapat bayaran rp 2millliar kalau ahok dak ditahan
Mantap Pak Jokowi
Preeeeeeeettttrrrrrr
Asta'firullah halazim...  Dasar masak anak yg seharusnya disayang,dimanja malah di telantarkan di kasih makan tak layak pula . semoga anak - anak itu nanti kedepan nya memiliki kehidupan yg baik,bahagia,aman,&sejahtera. Amin............. Ya allah............
Ahok psti kalah....		
Menyaksikan itu tidak sama dengan merayakan ya nak...
Saksi ini kurang beriman, islamnya islam ktp doang.
Harga mati..
Ahok mana kenal takut.
MUI mata duitaaan..dari dulu aq gak salah menilai mui.		
Hadeh  Kalo bikin rusuh jangan mengatas nama agama dong
Sklian saja kita smua gabung FPI..!!!
Aparat aja selingkuh apalg org biasa, mk nya aparat tuh hrs hati2 gerebek selingkuhan wong mrk jg selingkuh
Biaseeee ajeeee kaliiiiiiik .....
Ternyata orang Kristen provokator ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Ha ha ha ha....GAK MENARIK pernyataanya.....
Orang indonesia gampang di permainkan dan gampang di bodoh2in.		
ahok cuma menang di media kerja tdk beres.
Digelar saja belum sudah mau dibubarkan,,,
Yang berbuat siapa yg disalahkan siapa?? Ada2 aja beye...
Tp berita itu benar ya pak SBY.......!!		
Boikot aja myanmar
Toloolll lg.		
Nah ini mngkinkh mrka brhasil d adu domba...& yg akn brujung perang saudraa...mngkinkh ini tanda" kurg akuratxh hukum d ngri trcinta kita...
KLO menggali KbnarAn jga ada etika nya bos
Untuk mencari kebenaran apa salahnya...		
Buja dulu topeng muuu		
Bkn mncerah kan ,tp mnabur kebencian !! mkin tua mkin ngacoo !!!		
lah klk iya kamu iri??? kwkwkwkw knp kamu g laku yaaaa, sungguh miris ya hidup.kamu
wong namanya konser, banyak artis.. Ya banyak yg lihatlah... Coba bandingin ama kampanye ahok... Similar gak? Org dki kan dah pada cerdas semua.. Lihat artisnya.. Jangan pilih orangnya.. Hahahaha
Janganlah kau hina agamamu..
Norak, memper olok2 batin org lain. Anak sama bpk podo alay. Lu tanya cabe knp mahal dan yg lainnya ke bpk lu.
Masyarakat yg mana?
Sebaiknya.luhut dijadikan menkopolhukam.saja....bisa ngu ru si ahok
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!		
Apa ndak terbalik
Sayangnya masyarakat Indonesia sangat membutuhkan kejujuran serang A Hok dari pada seorang dpr yg dipilih rakyat utk berkhianat.		
Banyak omong aja jd memperkeruh suasana Indonesia
Bedilen ndiase pak POLISI ! Bene modiarrr menungso rano kanggone.
Ngapain lg si sam itu  bikin tamvah je gaduhan  ya sdh tekuni sj bisnis anda
setali 3 uang, sama2 doyan duit,,		
Lebih cepat dipenjara lebih bagus		
...Allahummarham ummatan sayyidina Muhammadin..Allahummaghfir ummatan sayyidina Muhammadin.. Allahummanshur ummatan sayyidina Muhammadin...Allahumna alif baina quluubi Ummati sayyidina Muhammad... darah syahid kami siap korbankan bela Uama...
Gini aja dibahas
Hahahaha hiburan pun di larang .
Maksutnya piye pak? Gak jelas gw
Jendral CENGENG
Jendral kok tukang mengeluh....ngumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Kebetulan yg bermain org Politik.  Jd mrk polotisir... politik hrs berdasarkan agama biar lebih santun...
Sebenarnya sih mau angkat @Cepi Jp jadi jubir presiden tp kayaknya masih belum pantas deh.....gkgkgkgk
Kasihan bapa ku banyak ngeluh....
Sakarepmu gusnuri dan juga ahook
Org pembohong yg gak pantas jd pejabat kali		
Di telah ngingetin kalo jakarta telah dirobek robek ahok....
Kalo gak aksi gak ada kerjaan. Ya gpp lah daripada mereka nganggur
Dukung banser .....tangkap penganut konyol..buang ke laut
Klo mau jihad dan mati sahid berangkat sana ke palestina... Brani gk?? Kamu... Iya kamu... Brani gk kamu?? Skali lagi iya kamu tuh
Kelimpungan karena blunder saat injury Time.
Hahaha....benul benul benul
AA bagusnya jadi Menko KESRA biar rakyat seperti ada yang memperhatikan
Tebakannya mudah... kapolri tito yg projokowi - jokowi pro hoak... atau kabin budi yg promega - mega pro hoak.. dua2nya sangat mungkin...		
Mulutnya itu yg aku muak		
Ini yg terjadi sekarang di negeri yg tercinta ini
Harus masih banyak belajar,undang2 dan peraturan gau tahu sama skali si agus,aslinya.
Wkwkwkwk  PENGECUT!!!!		
Pilot mesum
kebohongan biangnya korupsi
luar biasa....
Klu benar adanya,lbh baik cepat ngaku aja,g prlu berbelit....
Wkwkwkwkkwkw		
ada kesan mecari cari kesalahan orang lain sampai lupa kesalahan diri sendiri		
Wah payah nih.. mantan presiden bisa disadap sama rakyatnya sendiri.. jgn sampai hal serupa dilakukan pihak luar negeri		
Mus....lu gagal faham
👷👳👳👳  nopel ompong!!!		
Hasan law, anda tau dari mana klo ket MUI berbohong? Pernyataan ahok juga belum tentu benar? Knp kata2 anda seakan2 pernyataan ahok sdh pasti benar.		
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
Biar dapat dana dr donatur demo
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
wah jgan deh
prtw
Lha syahrini ada kerjaan nya. Nyanyi, punya karaoke, pengisi suara, dll. Opppsss... Bkn membandingkan ya
Pak SBY, kawin lagi saja, bila ibu tdk dpt utk curhat, menghindari selinckuh,,,,gua bosen denger cuitan.
Nanti kamu dituntut ahmad dani kok bilang dia dukung ahok		
Biar puas acaranys cukup makan2 saja di istana
Yg nulis berita tolong diperhatikan tgl. Masa iya sdh ada bulan oktober 2017.		
Bpjs ..engkau dimanà ?
Haduuhj Demo gak berarti cuma bikin rakyat sengsaara
Makanya..pacaran itu peting Untuk memeriksa onderdil utuh atau tidak
Makin tua makin banyak mengeluh..kaya anak kecil lagi.
MANUSIA ONCOM..YA RUHUT
cuci tangan
Apakah layak seorang tempra mental jadi seorang pemimpin?.... Kebayang jika jadi RI satu,,bisa ga akur sama negara tetangga,,perang terus,,,miris banget......
Iyaaaahhh Parraaaahhhh KALAH & TAKUT HANYA OLEH SEBUAH AHOK OLOHOK....!!!!
Banyak sekalihabib di fpi? Tolong..... Yang lebih  paham.dijelasin. Siapa aza yang berhak dapat gelar habib? Kriterianya apa?		
Ibarat kain.. Antasari bagai kain sutera nmor 1, Zonk bagai kain kafan bekas pakai mayat...
Lambe turah
Mbah kyai kok ya bohong to mbah,  wis sepuh ki belajar jujur ngono yo ngopo?		
Hahaha...pantun nya bagus" nia.		
Setuju... Ngalah aja hok.....		
MUI telah dimanfaatkan/dibodohi ama yg ada ber kepentingan dlm pilgub		
Emang ini  negara milik kamu yang ada dipemerintahan,... ini milik bangsa indonesia bung ,,,,
,ngomong asal njeplak. Emang ngganggu apaan dul????
Gurih enyoi		
Sabar habib...Gpp terima aja...kita doakan aja...polisi dan teman nya yg koment disini.... .semoga selamat dunia akhirat
Ini maunya apa p kiyai sj sdh memaafkan koq
PDI ko jadi makin parah sih
Nyaho teu sopan si ahok burahok teh aya keneh anu ngabela jurig teh siah.
'Bola Panas' Emang jarang yg mau Pegang.. Lempar SanaSini Tendang SanaSini
MENZOLIMI BGMN TO. DLM PERSIDANGAN ADALAH HAL YG WAJAR SAKSI DICECAR DGN PERTANYAAN2 baik dr kuasa hukum maupun hakim. INI DLM RANGKA MENCARI KEADILAN KAN. Pa Ma'ruf Amin jg kan manusia yg rentan kekeliruan...jangan mengkultuskan manusia lah
Asrorun ini gmn sih.. kamu sendiri bilang kalo ada pembicaraan antara SBY dan KH Maruf dan SBY jg mengakui.. yg dimasalahkan Ahok Dan kuasa hukumnya itu..  knp KH Maruf saat ditanya knp bilang Tidak ada komunikasi sampe 3 kali ditanya  tetap bilang tidak.. berarti itu bohong kesaksianny..
saksi abal abal....
Paslon 2 ✌Konser "Gue 2" 👍  Paslon 1 sinetron "aku yang terzolimi" (baper) 👎  Paslon 3 FTV "alexis dan pendidikan copy paste" 👎
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Mereka bersilaturahmi ingin mendapat berkah kiai ... semoga di akheratnya dapat
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo		
Ya tp gk mesti mau pake masa trs pak.		
Terus mnrt low ahok bener terus?? Muke gile..		
Banyak yg sdh menikah tdk sebahagia ketika blm menikah...
Bicara pakai data brooo...jg asal nyeletuk...emangx bocor ke mana...		
Ini baru umi yg jujur tdk galau karena gosip. Bkn seperti lebaran kuda yg galau karena terpental gosipnya sendiri.
Gak perlu sok suci.
Wowo bahasanya Bocor bocor... dari dulu bocor terus mending pake anti bocor daripada pilih anis s... ahok itu anti bocor.. bovor sdh sejak lama sekarang lagi ditambal bocornya		
Ingat sejarah pki bhw saat itu musuh pki para ulama..		
Pada ga kerja apa ya.. duit dr mana sih ga kerja kok bs makan, ngrokok, transport?
Siapa yg memaksakan patrialis jadi hakim mk
Gak jelas ni mamang...berita nya diangkat terkait FH - RS
Indonesia mana
Ngomong opo to bocah iki		
Nya menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Dan saya pun bilang ,dower..dower..tolong itu bibir jgn di dower2x in.		
Mmg sudah trhina ...ngapain lagi mnghina .. Fakta nyata yg berbicara ...		
Kalau menurut saya lebih baik para ulama mendinginkan suasana itu lebih muliya agar nkri aman dan daamaii
Lucuuuuuu.....
Alhamdulillah, semoga segera di tahan		
Yang membolehkan chatting mesum kah.....?
Nampar....minta maaf...nangis.... Nampar lagi....minta maaf...bentar lagi nangis... Enaknya tobokin aja nih orang...biar...sadar kalau nampar itu nyakitin orang lain.....
Saya umat muslim ..dan ga terluka koq....		
Si ma ruf kan kyai nya para binatanh
Berbesar hati saja pak Gatot....
Serahkan saja pada penegak hukum. biar polisi yg melakukan lidik. agar bisa terungkap, tdk ditutup2i		
Cius itu rekayasa g tu hasil y....
Malu sejagad		
Kebaikan hanya topeng belaka. Warning!
Hadahhhhh... Sy jg mau ikut blh gk ya.?!
Wkwkkwkw.. Artis nya ja kagak di bayar.. Bocah gak mau ikutan nonton.. Kan gratis tuh, bnyak artis lagi..
S7 bro kita umt muslim sudah trllu sbr mlihat ulama sllu d hina		
Presiden paling cengeng dan sentil uuga feminim di dunia
Orang jujur banyak yg tak senang tapi orang baik banyak yang senang karena bisa d ajak kerja sama dalam segala hal..itulah AHOK. salam 2 jari.
Buktikan pak jangan ngeper ntar
Islam ktp doang
Yg benar aja bos,,kalau ahok menang pilkada DKI bgmn bos??
Atuuttt....
babe itu news agregator bro, ambil beritanya dari berbagai sumber. u berita ini ambil dari suara.com
Buktikan saja, kn kemaren jd gubernur sisa owi. Skrg mampu? Apa msih blm bangun tidurnya..
Baik dunia atopun akhirat ? DI DUNIA ini km lebih percaya mana ? penguasa/bin/polri/hakim/politikus/ MUI ? Bagi kami umat islam Kami 100% percaya sama MUI. kecuali islam abangan		
Menghina kyai nya dimana??? Itu ruang sidang, DI DPN HUKUM SEMUA SETARA SEDERAJAT.  PENGACARA & SAKSI BOLEH BERARGUMEN & MEMPERTAHANKANNYA. JK ITU INTIMIDASI, SEHARUSNYA SDH DIHENTIKAN HAKIM. TP HAKIM TDK MEMPERMSLHKAN.  NAH KNP YG RIBUT ORG LAIN??? KNP JG MUI KIRIM MARUF YG SDH TUA??? KURANG ORG???
Disinilah diuji kearifan dari sesepuh mui ma'arif amin apakah beliau bisa memaafkan seperti nabi muhamad yang sll memaafkan umatnya apabila ada salah...		
Benar. Paslon 1 dan 2 di adu. Yang untung siapa ?
Mantan Jendraaaaaal yg Lebaaay
AHHH...Jiper..		
Jika ditanya, dikejar dengan pertanyaan yang agak kritis nantinya dijudge gak hormatin ulama ...
ISLAM harus bangkit		
Pemerintahan jokowi panik demi mendukung ahok menghalal kan segala cara
OALAHHH namanya sidang ya begitu,kok leby.semua org sama di persidangan,mau presiden,buruh,bahkan ulama sekalipun.jd sudahlah TUHAN maha pengampun,masa manusia suka saling menjatuhkan,
Serangan balik para germo utk fpi..		
Nyaman sekalian mahantar semen pake kereta.....hehehehehheh Lanjutkan Pak pemimpin...semoga berkah
Serah lu daj
Kalo yg komentar si Ahok, komentar mu pasti bakal beda dong ya Pul 😁
emangnya kyai gak mungkin salah? kita semua manusia gak mungkin luput dr dosa, kecuali Nabi Muhammad SAW.
Bersain scra sehat.kl di fitnah pasrah aj itu ajran nabi muhammad..		
Nah ini adem bacanya ...semoga ini jadi booming rujuk nasional ....
Intelektual muda kok gampang diprovokasi ya... sekarang buang badan...
Negara ini bukan milik rakyat lagi		
Kangen firza tau ..... hehehe
akun ini perluh dicari karena penebar fitnah dan kebencian...		
Memangnya semua muslim NU pada bodoh semua apa ??? Muslim sudah pintar ga mau lagi milih gubernur yg ujung ujung nya jadi MALING..... Ahok sudah terbukti BUKAN MALING ..... Yg pasti aja ah .......!!!
Sayang sekali, kredibilitas sbg ulama harus d pertaruhkan demi menutupi kelicikan2 orang2 yg gak ada penting nya sama sekali buat negara dan bangsa ini...		
Se7 banget
demo itu buat menyuarakan aspirasi rakyat.... gagal paham
Harus sesegera mungkin dibuktikan keasliannya...		
Pelecehan lagi ni
Candak tah WHU ricardinho duetken sareng weeks		
Betul itu bung Ali...kapasitas Luhut ini apa?kok malah dia yg sibuk..terlalu nampak.mmg ini lg ngurus marutim apa???
Ini satu lagi ikut bikin tambah kisruh sj. Nyari simpati ya?		
H h h g jls..
Memang ajaran mu mengajarkan ketakutan dan keragu raguan ya....kok kuatir amat....
Banteng gan
Gas terus.		
Money TALKS		
Wow wow wow wow Ada hantu di sosmed ini yg mau adu domba  NU vs Muhammadiyah Demi mendapatkan dukungan suara orang2 muslim. Islam dibenci Islam dhina Islam di adu domba Tapi suara pemeluknya dibutuhkan Lucu dan sangat licik Acuh tapi butuh
Bagus skaliiiiiii......
Jangan saling tuding sembarang tuding ....bisa aja ini dari sesama ustad yg merasa kalah saing dan tenar dari rizieq sihab kanini politik bro....		
Yang penting sudah di dor..dor...hhhh		
Mana ada buktinya? Ngemeng aja ahok... Mana?? Mana?? Buktiin woy...
2 hal yg berbeda apakah keduanya benar? Pst ada kebenaran yg sesungguhnya, tugas masing2 kita mencari kebenaran,, logis atau palsu
Oo ini to artinya grasi presiden untuk antasari?
Berarti lebih hebat A hok ..jiq karena Ahok kagak mau prapradilan.  .		
Lg pd trperiksa smua calonny
yag kl ngak kapok sih ngak apa2		
Djan farid demi perut, cari simpati pemerintah hancur PPP.sudah hancur, 2019 bubar,
orangnya sby, pas jadi ketua mui jamannya sby		
Fpi /gnpf.....  knpasih klian hrus memasakan ke hndak ..rkyat adh tau & pntar  ..
Iya menjaga kerukunan antar agama itu FPI,,tp tdk dpt menjaga kerukunan seagama yg beda jalur'y sama ajaran" mereka..
Kok pada anarkhis
Coba klw di tahan g kan panas suhu nya jendral...		
Capres Kalijodo.......pas bangetttt
Ide bagus.... terus islam pemahaman siapa yg mau djadikan rujukan?		
Ulama dulu mungkin sgt kecil berbuat salah. Bagaimana dg ulama sekarang.... aku bingung		
Terlalu banyak aksi , konsumsi berapa tuh ?
Walaupun benar pendapat Ahok.tetap salah dimatanya MUI.		
karbit yg mentah aja berhak
ULAMA  ULAMA...KAMI PANUTAN MU...KAMI DUKUNG ULAMA.		
Nunggu lebaran kuda � 
KLO MACEM2.... SIKAT AZA DAH		
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Emang siapa yg suruh elu nyoblos die....ini contoh manusia yg kaga bisa maju pola pikirnya
HASILNYA LEBIH BERMANFAAT UTK ORANG BANYAK KLO 1 ATAU 3 YG JADI GUBERNURNYA...
Berita macam apa ini
Anda saja yg ketuk palunya Bro...		
Sakasi nya perlu dipertanyakan tuh....ada ujungnya ga...jangan2..jangan2..????????
Ya liat aje nti ending nye tong
Msh enak zaman sby bos PNS tiap tahun gaji naik zamun Jokowi PNS sering terlambat gajian boro2 naik hutang jokowi baru 2 tahun mimpin melebihi hutang pak harto 32 tahun mimpin mknya baca koran dan nonton tv booooss		
Bukti nyata law masyarakat sudah jengkel dgn ormas fpi ini
Indonesia semakin buruk dgn adanya ahok		
Beritanya sengaja dibikin ngaco...		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!		
Hihihihihi...ngarep.com
harusnya pk sby jngan marah , kl memang pk sby meminta pk mag tuf untuk buat fatfa kl terbukti gimana apa nggkk lebih berbahaya ,contohnya kita lihat bersama  gaduh semua
Biarkan saja, dari namanya  aja jauh berbeda. Jgn diprotes ntar ngamuk.		
Kecuali tari perut boleh
Kacian dgn negara ku indonesia krn banyak yg nafsu menjadi pemimpin jadi lah begini...
Gus nuril abis duit kau mo beli menyan sampe2 iman kau ko gade bela ahok kaper itu...sebelum kau mati syahadad sekali lagi kau biar duduk iman kau gus...agar gak murahan kali kau....
Betul kang, jgn mau diadu domba tapi bukan berarti mau direndahkan begitu saja, ini masalah akidah
Banyak lagu lu pukon		
Duit.... Duit... Duit....
Peace dong pak!
10 tahun,tidak ada kemajuan......
Bravo Presidenku JOKOWI
Gus Nuril, manusia, pembohong sama dan ahok
Mmg mantap A10. Tp kenapa main RE7? Kan main Dota2 smpe kiamat hhehe..		
bubar aja GNPF karena sudah tdk relevan lagi dan malah jadi  alat politisasi
Ketar ketir sby sebentar lg Antasari bongkar siapa sby sebenar nya...
BUBARKAN FPI!!!!
Bp power sindrom ya?
Ahoxers jgn cuma berani di dunia maya, kami tunggu besok senin di rumah lembang..
Lanjutken nomor DUA......!		
Macam anak TK
Dilarang zunson, jangan menghina sesama saudara, kita semua saudara cuma beda pandangan politik bukan berarti harus saling mrncaci maki, terimakasih
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
akua akua,... kacang kacang... 3 ceban... ayo ayo
baper...
Kalau orang tua harus kita hormati itu benar apa lagi ulama pasti jd panutan kita semua Tapi kalau dalam hal2 yg kurang bener bagaimana		
Luar biasa ya....
Memang yg salah elo, 👊👊
No 3.... Setuju
saya islam,tapi saya melihat saudara saya pejabat yang islam ketangkep kpk jadi malu,gembar gembor sana sini tau2 ketangkap kpk korupsi,giliran ada yang besih dicari2 kesalahan,kapan negara bisa maju kalau model model kaya begini
Dari dulu muslim tidak pernah ngajak perang..Tp kalo musuh menyerang pantang kita lari tunggang langgang..Coba mas saksikan di Rohingya Quebec Kanada saat muslim minoritas selalu ditindas..Tp kl mayoritas dibilang pelanggar HAM..Mana keadilan		
Kerjanya ke diskotik..... Minum.... Mabok Berkelahi... Kroyokan.... Malu-maluin komandan aja...
Tn joko yg terhormat....kami lihat org bagus.. berperilaku baik dan berpendidikan itu dari omongannya....Anda tergolong yang mana silahkan pikir sendiri......		
Kalau Ahok dan timnya boleh menyadap...???
Walaupun Ketua Mui. Klu berbohong emang gak boleh di tuntut? Bahaya		
menara ga perlu tinggi sekali. yang penting rame solat jamaahnya.
Ahok  ..tamat
Kenapa ngak elo aja yang nyalon mien...paling2 jgngak ada yg nyoblos...makin tua koq makin ngak arif pikirannya..
Alibi
Banyak aplikasi utk membuat chat palsu/feak chat di playstore....
Mau jatuhka  ahok y?
Ga ah cuman sebagian yg milih, kalo bilang dplih rakyat ya ga mungkin ada demo jaman era SBY
Mungkin dia habis makan Jengkol jd irit bicara dan pake masker		
Kenapa ulama mesti di data ada apa sebenar.y dgn negara ini? Br skrg ini ulama di data... heran dgn pemerinthn sekarang... Arogan...
Lagi bagus.		
Sok iye lu😄dtang gp anshor di hadapan lo langsung kencing celana lo😂		
Enangnya gua ngaruh ... kecuali dia menista Tuhan...emangnya gua masih bisa dibodoh bodohin ..jakarta smart...
LAKSANAKEN !!!!
Lebay banget sih. Mantan presiden lhoo
Hahahaha... ngeri ngeri sedap.
Botul itu appra		
Coiri gk pernh baca sejarah.		
Km aja yg di tangkp		
Lets play money talk. The winner is MONEY		
Sebagai seorang muslim,saya tetap mendukung MUI		
setuju gus
Brlaku spt malaikat maut
...  Itu kapolda maksa banget ya....
Siip Bisa gk kena hjn Gk pkek ribet mantel lg		
Jangan pernah menguji atau menilai keimanan seseorang tidak pada tempatnya.
Mencla mencle dah..		
Belalah yg benar		
H Yh		
Udah buktikan klau bisa Jgn hoax doang		
Ada dua yg mulutnya
Buzzer ahoker  Ayo ngumpul.....
Siyap pak
Katakan TIDAK (padahal YA) pada KORUPSI!!!
G jauh beda ama si eyang subur ya.
Kisruh dimana mana....bubar...bubar
Mak lampir
Gw jauh lebih salut dg habibie dan gus dur
Kebiasaan.........begini
Ekwkwk....
Mau sampai kpn begini? Allah yg punya kuasa
Ada ubi ada talas......
dijamin asli 100% bib amin
Setuju mas slank
Wakil rakyat semuax pd g beres yaa...		
Jika tidak bnr Hrus d bnar kn
Jijik...!!
Buzzer ahok pada sibuk bikin opini.....
G musim broo....		
Gk perlu dgn orang lain..single sama kamu saja ayok Surya Wan		
Aksi politik agama nih ye judulnya
Makany pilih no,,2,
Lo juga sama aja kaya gue sama sama islam ktp doang		
Mas rasyid jamil kayanya benci islam ni,komennya ga enak mas..tunggu aja azab dari allah ya mas
Allhamdulillahhhhh.....Allah Sw sayang sama Ahok
Apa yg ngakak be		
Mas Nazriel kl yg membahas dlm rumah ibadah ga soal..Karena mungkin dlm konteks pengajian..		
Sok tau luh		
Ide yang sangat bagus! Berarti yg tak bersertifikat tdk boleh khutbah  bubarlah jumatan krn tdk ada khotibnya terutama yg di kampung2. Terus apa dasarnya pemberian sertifikat? Dites dulu? Konyol
Seharusnya...Begitu....Rakyat....Senang....
kalu ormas fpi itu sama dgn apa ya perlu di pertanya kan
presiden juga manusia bu, butuh hiburan ,toh maksudnya acara itu untuk menjaga relasi dengan media, supaya ga banyak berita HOAX lagi !
By tampang kyk m8nyet
Maju terus ahok djarot, aq pendukungmu
Jelas mampu karna bagi bagi jarahan seperti babenye dulu!!!!!!
NO.2 OUT,  NO.3 WIN
Gru apa mrid sms2 nfsu..
Gw ga merasa tertipu dgn jd nya Jokowi, emang gw ga milih orang2 yg diusung pdi, larilah pak Gatot jgn melangkah kelamaan, saya mendukung bpk Gatot untul bergerak cepat, rakyat ud sekarat
Kan lihat duit hhhhhhh saya Muslim Tapi saya Suka sm Pak ahok YG jujur ....👍👍👍👍👍		
banciii .. sukanya kroyokan		
Coba keluarga si uya saja dlu dibuka aibnya (klau ada)
Tuhan melindungi selalu yg benar dan jujur
cb wowo koreksi diri lah....evaluasi jg tuh kinerja org2 anda......si zonk dan topik udh bkin apa slma ini
Harus adil .Bupatinya jg dipecat.. 2-2nya yg berbuat salah dan 2-2nya ditindak		
Kebenaran akan mencari jalannya sendiri
Klo bener dilaporin...  NU akan berhadapan dengan ahokers		
Kasihan ya..pada darah tinggi semua..siapa yang jadi pejabat..siapa yg sibuk bela 2x koar..2x. Cari kesibukan biar ngga ikut 2x tan..hutang udh pada dibayar belum !!		
Ngaku islam ....paling orang munafikun...jgn di denger
Brati ahok jarot unggul mutlak di putaran pertama ..gak ada putaran kedua coyyyy
Memang cantik. Bkin hati jadi dingin
Lebih baik mengkhianati sumpah kpd Al Qur'an drpd mengkhianati sang majikan ya pak...		
Waraga tau siapa yg bakal intimidasi hog....  Belon apa2 udah ngeles duluan...
3gpnya belum ada.
Uiversitas=intelek. Islam=religius. Indonesia=nasionalis. Cuma nama....
Elu disuruh nunggu sm kapolres smp lebaran kuda tau gk? Sabar2 aja yeee...
Ini akibat Sby sdh banyak dosa...
Mantan presiden aja di era ini gk di hargai apa lg rakyat jelata bung
Kapirun.
Kalau gk terbukti gmn hayo??? Pasti akun2 bayaran ahok mulutnya pada bisulan bernanah hahahahhaha		
Pejabat kayak gini kelakuan, ngomong kasar gak pake dipikir? Mau dipilih jd pemimpin? Fakta apa lagi yg kalian dustakan?		
Kroni2 ahok udah ketakutan duluan makanya semua saksi di tolak
Haha...woy nasi bungkus nya tuh syng
Napssuuu abiiss.... #nyontek dari chat mesum		
Ehmm bagaimana dengan wikileaks yg membocorkan SBY melakukan political spying? Bukannya SBY yg memulai trend ini? LOL
Waktu sekolah Benua ada 5, sekarang sudah lahir 2 lagi kah
Katanya masa tenang .... koq masih di gelar demo ?
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe		
Orang tua...... UDAH MINUM AQUA.......????? Saya gak bilang tni kalah dari malaysia. Yg saya bilang, armada perangnya masih kalah..... MINUM AQUA DULU GE......
sellalu buat gaduh hahahhaha alasannya dilindungin undang undang hahhaha		
Hancuuuuuuur minah		
Semoga ibuk Risma di beri kesehatan selalu & di beri umur yg barokah oleh Allah SWT   Amin
Ah...kasihan para seniman ini...		
Sybhalallah.....setuju pak kiyai....
Asik nntn film habib marn kuda ah
Ahmad sobirin  bener kamu.....Insya Allah  semuanya nnt akan  terbuka....d era Sby semua tenang karena korupsi d lindungi.....Astaqfirrullahal  adzim
Hai SBY, jika anda ksatria sebutkan dan buktikan orang tersebut
masih percaya lo presiden nya Jokowi? goblok2. presiden indonesia tuh bu mega
Terbuka aja Pak Ma'ruf....demi Allah.....		
Lucu ap gmn y ni bca brita ktanya islam tp ko dah pd gk pny hati y parah
Ngako2
Prabowo hebat,pak gatot konsisten.orang terpilih.tp  masih hebat jokowi.jd masih ttp jokowi dihati.
Salah tulis boss
Asal jangan kalah ama vinales nang Rossi.  Malu ah hahahaha
Ga ush jd saksi kl giru..simpel kan		
I love habib rizieq lanjut kan
Kalo bukan diri sendiri siapa lagi yang mau hibur,,bersenang senanglah sekarang, , karna nanti akan nangis ketika tersingkir di putaran pertama.....
pra peradilan mana bisa Coy. rekaman video sdh jelas		
mending besok Nyalon R1 2 dg prabowo ya pak jossss...negara bakal joss ....
Na'udubillahhiminzdalik jika itu nyata.🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Bela nafsu....?		
Bayaran sboyok
Enak sih,,, hahahaha
hayooo .....siapa yg bermain ini  ,		
Satu kata saja dari ulama....JIHAD.  .habis lu...		
Gaya model begitu dulu bisa menjadikan dia jd presiden..inget aja wktu jaman pengunduran dirinya jd menteri..mengorbankan jabatan menteri tp bisa jadi raja...cara model dulu kayanya mau dipake lagi...tp hasilnya sebaliknya..
Mau lima tahun atau lebih kalau dudah STATUS TERDAKWA  MESTI DIBERHENTIKAN. ...!!! aturan sendiri dilanggar itu gimana....jd kelihatan keberpihakannya
Yg tdk tau ato kurg tau mending gk komen mcam2 nnti jd fitnah baru ....		
Alhamdulillah, maju dan kuat negaraku Republik indonesia
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
Jadi ente percaya ga sm berita ini??   Spt kata ente...kl baca babe jgn lsg percaya baca yg lain juga jd berimbang
Makanya pemerintah itu hrus adil...
Itu ulama jgn sembarangan entar kamu jadi batu loh
Kami Umat Islam Indonesia...yg selama ini mengacungkan dua jempol kepada Pemuda Ansor dan Banser atas dikapnya yg mengedepankan kedamaian dan kesejukan....justru tercoreng dengan ulah oknum yg mengaku Pemuda Ansor/Banser yang akan ikut-ikutan Demo kaya FPI atau GNPF.......
Ah belum tentu siapa tahu kamu yang mati duluan		
keselamatan bangsa preeeeeet yg ad malah runyam
Allahuakbar		
Bersatulah ,UMAT ISLAM DI INDONESIA,
Klu dlm survei Rizieq urutan 1, kira2 apa dia brani  menjadi capres th 2019? Surveinya dilakukan saja di Petamburan, pasti dia nomor 1. Baru nyapres!!!!
Merdu.... biasa ngomong cabul...
hahahaha gpp lah yaaa
maunya udah lama gak action ditv mau mengeluh geluh dan mendayu dayu hahahhahahha penyanyikan di hahHhaha by bayphone
Kalau tdk berbuat suruh ngaku........?
Mgkn dia habis terima BLT... wkwkwk		
Halah gara2 satu orang yg bikin heboh jd merembet kemana mana.suruh pulang aja ke negri asalnya tirai bambu		
Rezim ini sdh tak menomorsatukan pancasila, jls bgt kriminalitas kpd islam khususnya ulama, naudzubillah utk menteri agama saat ini, nnti dikubur anda bkn siapa2 lho pak menag cm seonggok bangkai tak berdaya jlnkan syariat islam semestinya jgn berkedok dibalik jabatan menag tp menusuk islam di dlmny
Parah,,, nelayan lbh penting urusin hidupnya drpd urusin org,,,,
Jokowi
Kayanya ada hari libur lagi neh..lumayan		
Jempol
NO.2 BIKIN GADUH, KASAR SUKA MENGHINA ISLAM
Lagi juga knapa Pak SBY ug disadap harusnya tuh pohon karet.....:)
Duitnya halal orangnya haram bro biasalah kaum bumi datar
Trus gmna donk dgn reputasi ktua mui ..klo seandai mbicaraan itu btul ada nya ..
Ini baru patriot bicara tegas tepat dan tak terpengaruh dgn politik  q harap porli juga demikian  bb masyarakat sudah bosan dengan adu domba
Ahok hatter bila suatu saat nanti Ahok menang...stroke deh semua...
Ora ngira Doktor jadi REKTOR LAGI SELAMAT BANG KOMAR
Lah , masalah yg besarnya(penyadapan) demokrasi sdh tak ada,,hak asasi,privasi ini,, aduhh,,,negri ini, negri si ahokkk,,,,😈
Kalau HT mau jujur,dia bisa jadi kunci keterlibatan SBY
Prihatin aja
INGAT WAHAI UMAT MUSLIM DAN MUSLIMAT...   PAK MAARUF BUAKNLAH SOSOK MALAIKAT YG TANPA ADA DOSA...  BELIAU HANYALAH MANUSIA BIASA YG TAK LUPUT DARI KESALAHAN DAN KEHILAFAN...  JANGAN DI DRAMATISIR SEAKAN2 AHOK MENGHINA PAK MAARUF...  JANGAN DI GODOK LAGI JD MASALH BARU		
Ini saksi yg membuktikan perkara yg dibuat-buat menjadi seksi tp pak hakim tetap bravo salam 2 jari.
Mang tuhan ksh tau lu klo ahok bohong?
Ga heran bahkan Junji Ito sampai nge-fans.
Ahoker senang liar berita ini haha		
Lagi2 si itu buat gaduh lg.ada apa yg diibelakang mu kok yg lg berkuasa segitunya ngebelainnya pdhal jelas2 pen... ...an		
Hmmm jadi Pada rame		
Kalau gak salah ngapain takut pak mantan. Haha
Pecitraan dong, wong kejar target suara, demi kekuasaan , agama jg boleh digadaikan...
Rencana gagal maning, sampe ngemis2 suruh ahok mundur...mending tolongin ketua lu aja yg mau sidang tuh
pencitraan plt soni
Sekarang yang berkuasa bisa bertindak seenaknya.. Siapa yang berkuasa itu yang memegang kendali.. kebal hukum dan kebal kritik rakyat.		
Tambah parah ky geni  kita indonesia..hati jgn sampai terpecah belah islam bersatu menjaga NKRI		
Hahahaah.. kalian mau benci SBY ? tanyalah kalian sama bang Ruhut.. itu bang Poltak tau sekali bagaimana seorang SBY.		
Piye enak jaman ku thoo..'soeharto' . Wkwkwk
Apa jadi ny sudah ada rasa takut olah pak sby		
Yg hrs sadar itu koruptor..bikin orh miskin tambah suseh.
Mantap,  semoga ampe lebaran iuda nil tetap gitu
Makanya pilih pemimpin yg benar jgn jadi BONEKA.
Mang enak .. bentar lg masa demo bela apalagi.
Bener bngt bos....
preet..
Yaudh Petrus aja ahok
Emng masih pnya muka dan nyali kah kok suruh mnta maaf!???
P*m 9		
Keren sangat....
Iiih jijik
Pak joko ngawut...cari gara2.hati3 pak klu bicara		
@ bhinneka   Apakah dirimu sudah merasa jujur hanya dengan komen di babe berdasarkan media doang ?? Semua komenmu murahan ..gak pakai data , dalil dan ayat   Loe pilih topik malam ini ,loe duluan bertanya biar gua bante loe ampe telanjang   Monggo...		
mereka yg tidak hadir diruang sidang, STOP komentar. Majelis hakim + JPU + pengunjung saja tidak komentar
Tiada hari tanpa kata gaduh Itu cuma yg bisa beye katakan Ga berani mengatakan kata lain Takut meleleh...
Lha masih mau berkelit. Itu foto2 seronok nya atas permintaan siapa??? HRS kan?
Bapk jokowi merakyat , semoga pak jokowi jdi pemimpin negara untk dua periode ......
Inikah ajaran agama itu atau dendam kesumat
Pamor Demokrat sudah sangat turun dimata rakyat..,buktinya raihan suaranya terjun bebas pd Pemilu yg lalu.....		
Kamu lupa ya SBY dulu panglima di militer juga bintang 4 ..
Selama dana masih mengalir..
Ga ada kerjaan aja hanya bkn kemacetan d jkt
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
Hahahaha seniman kandang kuda balapan kuda di lebaran kuda.
Ahahaha kayak dagelan jadinyah		
Emang ude lebaran kuda sekrang,,,,
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut		
Mmkm
Di mui banyak oknum tukang provokator supaya umat pada gaduh ..
Apa salahnya kita lihat hari perayaan agama org lain, mana kata bhinneka tunggal ika, sempit banget sih pemikiranny. Pak, coba lihat negara malaysia semuany tuh rukun saling mnghargai, semua perayaan agama dirayakn meriah gk pilih kasih, kita nih punya keyakinan diri sendiri tau gk...
G sekalian ma cd nya pak...makin aneh nih penegak hukum di era joko klepek		
POLISI BONEKA
Maaf dan terima kasih, ternyata anda benar pak Prabowo karena Jakarta sekarang sudah lebih baik...		
Mungkin bukan KAKBAH, tp KA"BAH...mohon di ralat.. .
Ha..Ha..ha..gw gembira		
Salah kaprah semua...
Setuju sama bang jaja
Pembohong besar		
Ha...ha.. Tanah2 mesti punya sertifikat, yang nggak ada mungkin jadi target di gusur tanpa uang ganti rugi.
zilahkan ..,
Bodo juga...ternyata
Mimpi kali ya....
PRNGIKUT...HABIB...MINTA JATAH LAH YAAAA.....SAMA  rizieq.....jangan enak sendiri ......bagi ..bgi tu rezeki ...
Donal drom.....
apakah qta setuju dngn Prnyataan Yenny...?? apa alasannya.....!!!		
Selokan nya sih ga merata		
Bukannya sdh menjadi tabiat org indonesia bgitu yaaa...koq baru nyadarnya sekarang ???l
Sehat cok?? Mosok gak liat rekam jejak dimana mentri di pecat?
1000% Bos Ahok jadi mimpen Dki buktikan komentar saya.
Bunglon
Lhoooo....emang kemarin2 kemana aja ya????
Pengen ngetop aja kali. Dari twitnya kok mirip kyk jambancebongers yaa. Seneng jelekin orang, ad hominem, dan suka bikin gaduh.
Ingat umur pak!!!! Banyak" buat kebaikan buat bekal nanti....		
Ulama tidak melihat di tempat kejadian berani sebagai saksi,hanya untuk mendukung no 1,Ulama sebenarnya mendamaikan sehingga kebencian yang dimampaatkannya.		
Membingungkan.....
Polisi oh polisi memang dri dlu kau gak jelas
pikiran anda yg buat perang. pantas negara tdk pernah maju.		
BUKTI YG PERLU.		
Babe gimana???
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...		
Mlam!
Dasar manusia haus kekuasaan , menghalalkan segala cara		
DIA MINTA AMPUNNNNN KAK EMMAAAAAA
karena kamu bodo		
Death eaters		
Bnar mas persis yang gusmus bilang gegabah iku..gak minta pendapat sesepuh yang tua..dan ahli tafsirr		
Ulama pemeran  chat cabul... astagfirullah...
Seniman bayaran...yang bayar paslon yang paling banyak duit nya tuuuu...		
Semua sudah penuh aroma politik, klo macam Gus mus yg netral ngapain pikirnya dibela mati2an ga menguntungkan tp klo yg satunya lain cerita apalagi yg mengatakannya ga ada sesuatu yg menguntungkan klo diusut lain cerita sama yg satunya lagi. Mohon saudara semua berpikir jernih
Coba berfikir rasional saja, apakah tim pengacara ahok melaporkan MA? bukankah tidak melaporkan, malah minta maaf, nah lalu apa yg di demo? ketahuan ada yg mau kembali menunggangi di saat2 kampanye pilkada sudah mau selesai, berharap rakyat bisa terpancing emosi nya, dan ahok tdk ikut pilkada
Ngaku aja bib		
Kalo cuma ngomong...sama seperti ibu sama anaknya... tapi si anak tetep bandel... coba kalo sama bapaknya.... terbirit2 tuh...
Blm jd gubernur aje dh curang gmn kl dh jd
Iya Sudah pasti Topeng Ahokkkkkk bakal lepasssss		
Presiden sprti itu najisss
Orang pintar dan mikir akhirat pasti milih....
Muak...
Salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran ok !!!
Maju pantang menyerah dong kaya nokia, dulunya nokia jatuh sekarang bertengger di atas kesuksesannya akibat bersabar dlm mmbuat sesuat
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Karma itu berlaku cepat bagi orang yg suka menzolimi, sebab ALLAH swt melihat setiap perbuatan umatnya, kebenaran tak bisa di kalahkan oleh kebohongan
Benarrr, rakyat harus pintar cari pemimpin. Jangan pilih yang suka bilang bocor.....		
mantap..argumen yg bagus dan tepat
Orang Islam siap Bela matimatian. Lo ngomong Jangan seenaknya cing		
Trus Siapaaaa?????
SUDAH JELAS TANDA2 AKHIR ZAMAN .... PARA ULAMA DIMUSUHI, DIFITNAH,  DIHARDIK & DIPERLAKUKAN SEMENA2 ... YA ALLAH PERCEPATLAH DATANGNYA HARI KIAMAT ... TUMPAHKAN LANGIT & TENGGELAMKAN BUMI INI AGAR KAMI KAUM MUKMIN TIDAK BERTAMBAH DOSA KARENA MENYAKSIKAN PERILAKU  SALING MENGHUJAT.		
Memprihatin kaaaaan....
woi peaaaa dimekah aja ceramah juga diatur pemerintah smua ceramah jumat sama
Jaraknya 500 meter??
Hidup bali...
kalau mulut ga comel negara juga akan tenang....urus aja fpi yang bikin onar
Menteri snochogronye tu
Semoga ahok djarot kalah di pilkada DKI, biar tau sara		
Umat muslim kok sumbunya pendek2 ya ...mau perang dg siapa...sama2 lahir di indonesia kok mau perang....sedikit singgung mau perang..opo leeeee..agama islam mengajari tentram damai..kok mau perang mulu...mauperang ke tiurtengah sono
Si rony bener2 orang stress		
Bocor bocor bocor,ulangin kata bocor di 0ilgub lagi seperti kampace pilptes lalu Hahahahahahaha		
Bagus pak..saya dukung banget sikap tegas bapak..
nggk ngaruh boss ..
@yoona xoxo knapa sewot.? Bukannya kenyataan ? Wkwkwo		
Aku harus punya neh...blg pak joko ah
Yang pasti yang nangis kamu,orangbsekarang sudah pinter2
anda mengkritik kesalahan dgn cara melakukan kesalahan yang sama.
Ahok aja bilang videonya memang asli koq.. cuma ga ada yg menista agama, itu masalahnya..
Rajam saja si ahok dan pengacaranya		
Percuma ente mencalonkan diri,,,  namamu sdh cemar,,  pasti tak akan menang
Benar sekali...		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap.....negara dalam bahaya!!!!		
Berita ga bermutuuuu....!!!! Dasarrrr....
Luh aja di cingcang
BERITA KOPLAK		
Ooh iya tong ampir lupa,,, Masalah panci udah di balikin blm ???
Lebay ga ada pentingnya!
Ulama habib imam besar cm kedok doank ternyata penjahat kelamin asliny...		
Makanya punya mulut di jaga hok, mau jadi pmimpin kok mulutnya jelek bgt. Pmimpin itu mengayomi  bukan memecah belah		
Nah gitu be kalo kasih berita		
Ribot sama siapa broo		
lg ngumpet di gorong2 x..... � 		
Hukum gak pandang umur laporin aja klw salah		
Mantappp pembatasnya sangat kuat
gmna ya klau ahok bcra bgtu lalu disadap .. lbh parah lah dia di tekan konpirasi ?? eeee
lu semua yg komen nggak bener pengikut pki lu semua		
Takut?? Salah ya hukum. Kapasitas anda tidak pas jadi dpd		
Liat aje ending nye mpo.. cermati foto ame bukti yg ada
Untung baru nyolong 3 buah gas kl 10 apa ndk patah itu leher.
Apa yg dilakukan BNN dan Aparat patut diapresiasi. Namun, Akan ĺebih baik seandainya Pemerintah juga membuat "ALAT PENDITEKSI" Narkoba yg dapat dibeli dbg mudah dan terjangkau agar orang2 tua lebih maximal dapat mengontrol keluarganya. Saya yakin dpt menekan peredaran narkoba. TIDAK UTK NARKOBA !!!!
Bejat!!!
Dasar penjilat Ahok..		
Kalo memang itu benar Yo dibuktikan,		
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah		
Karma luuuu.......makanya jd org tuh jangan keterlalun ......jangan jahat!! Rasain tuh karma lu sdr yg buat!!
Menangis sedih
Yahh.. Baru juga umur 26,
Satu persatu bukti mulai terkuak. Allah tidak tidur.
Sebentar tak tanyak MUI.....		
God Bless Ahok !!!
Itu hasil jerih payahmu slama ini,petik buahnya....100% siiiipppp....
Bilang aja mau nyapres jgn jelek2in yg lain lah#kerja,kerja,kerja
Hebat ahok semua org disadap ilegal mantap		
Kumpulan pengangguran byk acara.hehhe
Se7777 dengan ente.. salam 2 jari
Jihad apa an? Tau jihad ngak sih
#kamiahokjarot
Taek
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!		
Persiapan saja mas.. klo situasi tambah di perkeruh terus.. pasti perang.		
Saluuut ini baru pejabat yg mementing kan rakyat...semoga bu Risma selalu dilindungi Allah Swt.....diparingi kesehatan jasmani dan rohani...selalu. Aamiin Y R A.
Demo boleh2 aja sah koq,kan negara kita berdasarkan demokrasi tapi jgn bikin rusuh n menjatuhkan martabat bangsa ini terlebih2 mencoreng agama Muslim ingat slogan bangsa ini bhineka tunggal Ika.....
Hahaha yusdhy2...senenng bangetvya orang kok penuh kebencian sm sesama...tunjukin apa yg lu buat u negara ..jgn hanya nyumpahin orang
Mulutmu harimaumu.
Burok,.. Burok... Pakai rebut, jara kali...
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah		
Om Duit Om wk.wk.wk.....		
Orang yg beruntung Sukses selalu bro
Reza juga sm gatot brajamusti ngakunya guru sm murid. Wkwkwkw
Lieur aing mah
Masalahnya beliau memuakkan dan pd saat beliau presiden apa sih prestasi beliau selain menghasilkan budaya korupsi?
Hai Ahok, ingatlah pepatah : MULUTMU, HARIMAU.		
Saya kira ada benarnya krn semua mmng sudah ada  dalam alkuran yang katanya firman alah. Tafsir adalah pemikiran manusia yang berbeda2. Harus bijaksana mnyikapinya.		
Kesaksian yg sama di tolak, saksi pelapor dikatakan saksi palsu dan dikriminalisasi,  team kuasa hukum apa ormas yg asal membela?
Bukan ke lembang tapi ke markas fpi....
👎👎👎👎		
Karet apa jepret		
Itulah keadaan negara tercinta saat ini
Wah season 2 nya kapan dilaunching
Jendral kantor . . . . !
Belangnya kebo ketauan lagiii  Hahaaa...		
Bkn hakim communiti commonitas mulut cablak		
Kurang nasehat nya pak .slm
Karepmu
Jgn cuma bisa mengeluuuh.. Tunjukan karya mu buat diri sendiri dan keluarga..apa yg dpt dihasilkan dari orang mengeluh dan pesimis..ada jg rasa benci dan dendam..intropeksi diri itu lbh baik dari pd hidup penuh kemunafikan..		
Lah tumben lgs ngmg gt... nah gt donk harusnya jgn dikit2 lempar kesalahan dan maki2 suatu pihak tertentu seenak jidat
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Indonesia oh indonesia
Hahahaaa bener itu bang....
Baca semua tafsir yg dikeluarkan pemerintah melalui DEPAG dari cetakan 1 sampai yg sekarang tidak ada perubahan, sekarang apa pemerintah tdk perlu lagi?		
Tangkap rizieq baru aman..
Rekayasa, arogansi dan caci maki yg terjadi belakangan ini sudah diluar batas...ini langkah2 blunder yg menurut gw akan fatal buat Ahok sendiri...tentunya NU akan melihat lagi manfaat dan mudharat nya Ahok utk Bangsa...dan mengambil sikap...		
Ng mungkin berani bicara.kalau ng pegang bukti nyata.		
Hahahha mati2an bela ahok sampai mati ya dah silahkan mati org ini..
Iya iya iya ketua MUI gak bakal bohong...suci dia itu. Pemikiran yg amat sangat aneh.		
Kl nu suda satu suara sama fpi..jadila negara islam...		
Smoga di pilgup bsok no 2 kalah...amin
Betul pak
Ngomong apa kumur booss		
bapak baperisme......
Mnding perang aja yu,		
Makanya Hati2 ... Domba2 sudah berkeliaran....
Dinasty cikeas ngebet pengen berkuasa lagi,,masih kurang dulu bapaknya sudah dua periode?
Sakno nee pk beye ..
Manusia yg hatinya tdk ada rasa benci,tamak,jahat,iri dengki dll  jauh dr hal berhub, dgn duniawi maka manusia itulah yg hanya bisa di terima oleh Sang Pencipta alam semesta ini.ll
Kamu sendiri tumbalny.!
Provokator
Ahhh lu dasar buzzer ahoax kang tipu		
Jadi simbol doank donk pak?? Hehehe
Sesepuhku ,,, yg seharudnya istirahat di rumah ,, gara2  ,,, keruh suasana kesana sini subhaNalloh ,, Smoga tetap sehat p.makruf		
Setuju, bagus itu.		
Biasa aja kaleeee ... namanya sidang ga ada yg spesial ...
Jangan main tebak perkara jadi keruh
Fpi memperjuangkan keutuhan NKRI lalu bagaimana dengan oknum fpi yg memfitnah pecalang di bali?
Udah zaman  Manusia sudah bersifat dajjal tukang fitnah demi kekuasaan...		
Ngpain dy jalan2 sama sales ?   #tingtong...		
Kurang sehat ini orang.. jgn didengarin.
Rakyat ku...???? Endas mu atos...!!!!!
Ga ada tandingan pak ahok'pak jarot yes ahok and jarot pasti menang ....tetap no 2..
Haha... yg merasa pada ribut (kura kura dalam perahu)
Nah, jaga itu mulut, jika sudah di tanggapi begini oleh NU dan Ansor baru tahu rasa, malah menganggap tidak benar tuduhannya, di persidangan kan sudah jelas pertanyaan dan pernyataan kuasa hukum ahok.		
Harusnya koment itu yg bisa diterima masyarakat luas......dan babe juga mending dikolom komentar ditutup aja dulu biar tidak menimbulkan sara....
Kasian Ruhut paling setelah Pilgub mudik
Ini portalnya lagi broadcast berita apa lagi curhat ya? Kok ujungnya begitu? Beritakan aja faktanya... Yang jahat katakan jahat, yang baik katakan baik. Kelihatan banget kok yang menggunakan banyak kedok untuk cari aman. Prihatin sama kedok yang baik tapi dipakai sebagai tameng untuk hal jahat.		
Waduh.. Yang setting Ahok & pengacara  marah2  siapa ya Pak...???
Ahhh....ternyata begitu juga...
Bodo di pelihara..		
Iran selalu dg syi'ahnya akan export revolusi ala dia sendiri yang syi'i, iraq, syuriah, lebanon dulu dll; nah di yaman kena batunya dia...giliran kalah ngemis2....dasar negeri para pendeta syi'ah...!!!
Biasanya rame di koment ngata"in. Tp in pada dimana ya ahokers
babe punya nikita mirzanikah? berita yg membosankan.dia melulu yg di beritakan.delete apk.cari aplikasi lain...bye babe.
Ulama bkn satu banyak klo belajar ilmu agama jangan kpd satu ulama.saja lebih baik beberapa ulama agar kau tidak tersesat klo dpt ulama abal2
Jangan sok tw bosss
Aman karena jabat cm bbrp tahun, yg penting bs ngutang,  aman..  Penerus setelahnya bingung bayar utg,  Egplah,  Udh ngga jdi pejabat.
Kita tentunya tidak mau dijajah kembali oleh olang lain yang memanfaatkan iklim demoklasi ini, mali kita satukan balisan "MARI BUNG REBUT KEMBALI"..		
Buat tdr di kantor x..Mngkin penyidiik nya ngantuk...Wkkwkwkw		
Ahok Ini sudah keterlaluan liat aja nnti pasti akan turun azab, kalau sd menghina ulama		
JANJI.
Sungguh bijak peminpin seperti pak ahok
Lu kali yg ditindak wiranto
Cuma di pancing sudah mengaku hahaha dasar penipuh puiiii...
sungguh terlalu..
Rakyat siap dukung TNI POLRI.......		
Gigi elo
Sdh p anis laporin aja smua pndkung cagub lain biar p anis mlenggang sndirian pasti akan mnaaaang!!!!!!hore p anis hebat...		
Berarti kan selama iniiiiii......
tutup kedubes myanmar d jakarta!
Ini negara RRI atau RRC...
Adu domba apa, bentar lagi dibuka rekaman nya baru lu gak isa ngomong lagi		
Blunder cuyyyy...hahaha
Pemerintah harus tegas dlm persoalan ini cape  jenuh pusing menyaksikan ini semua habis energi hanya karena persoalan ini aduh,,,,
sy akan pasang badan buat ulama dan habaieb,		
Semua agama mungkin tdk sk pemimpin nya bkn dr agama nya krn terpaksa aja,tp klu ada pilihihan knp ga plh yg se agama dan se iman,sprt km sama kan..
Yg diminta sama org2 ini.Ahok mundur.biar dipimpin yg cocok sama kemauanya dan tetap bisa koropsi.ngak ada perubahan.sandangpangan mahal,negara tukaran terus.agama tidak mengajarkan jahat .fitnah.egois.Tuhan milik semua sukubangsa dan org yg baik jujur.punya kasih.Tuhan benci sama org yg suka fitnah		
Bukti percakapan...2 orang atau lebih saling berkomunikasi...di rekam...ilegal atau tdk..mungkin kah sama saja di sadap ?
Lebay banget sih..aq jg org NU tp gak lebay kyk kamu ntuh..jgn² ni org aslinnya org fpi..heran..
Berita murahan .....
Sama bebeb brizik berani nggak...
Buya semoga panjang umur dan sehat selalu.
Pemimpin jaman sekarang lain dgn pemimpin jaman dahulu. Pemimpin jaman dahulu itu berkuasa mutlak. Pemimpin sekarang itu berfungsi sebagai pelayan rakyat. Bukan penguasa yg bisa berbuat seenaknya sendiri. Ada aturan2 yg harus ditaati.		
Masih mendingan bom molotov,besok2 lo di nuklir...biar habis tu FPI
Kalah pun nggak masalah...! Yang menang silah kan atur strategi untuk koropsi...dikit2ia...jangan rakus 2...haha..kasian....
Petrus sungguh kamu murid yg tidak taat
Hehehe udah jelas HOAX		
Karna apa		
,Maafin boleh boleh aja, tapi jangan ENAK DIDIA NGGAK ENAK DIKITA, habis kita.
Emang dasar islam mana yang di bela la eling dia sendiri hak tau apa itu islam		
beda yaaa??? ma yg naik rubicon...
Katakan tidak pada KORUPSI !!!!! Proyek Mangkrakkk!!!!
Hayo pak beye tanggung jwb dong.
Yg ptnh sfh pernah jafi org noo 1 di negeti ini
Baru di demo 100 org ja udh tkut apa lgi di demoin kya bpk ahok..bsa2 mati brdiri...
Masak lupa rob
Bela ulama boleh saja justru sangat baik, tapi dalam membela ulama harus dipilah mana ulama yg baik dari sisi pemikiran dan kelakuan dan mana ulama yg karbitan alias tdk berAhlaq, ulama seperti Riziq tdk patut dibela justru akan mempermalukan umat muslim itu sendiri
Au ah
Biasa tu... lempar batu sembunyi tangan
Ah.... kaya alay ga kaya orang tua Curhat mulu di medsos Galau kali yeee
Kayaknya yg komen sealiran semua neh...		
Masa pertemuan pribadi pakai pakaian dinas.....ngeles aja nih....
Azas praduga tak bersalah ya pak???
Setuju ... deportasi aja ke Tiongkok atau Hongkong ...??		
Banyak yg panas nih yee.... ....
Mantap..... allah akbar3x...
Rafi itu anak muda yg ga jlas sombong atas kkayaannya ntar klo azab allah miskinin dia bsa mkan dkolong jmbtan		
Ada ada aja....negeri ini.   Terknal.
Aminnnnnnnnn
Ya namanya juga orang KALAP		
Cuma Ahok + Djarot yang mampu  Yang lain???  Yang lebih mahal banyak  Buat Jakarta kok coba coba...
Pengelolanya AMATIRAN ya begini jadinya.
Salam 2 jari, sukses selalu
Cuma ada di Indonesia tercinta... ingat bung mantan NAPI...		
@mba IL atau Bang Juga boleh bantu		
Lanjut kan perjuangan mu pak ahok..
Itulah kepandaian AHOK.. Orang islam aj masih banyak yang nau pilih Ahok.
WKWKWKWK
SBY.....anda,.Sebagai MANTAN presiden NKRI  yg BAIK...& TIDAK ASAL fitnah & meresah khan BANGSA....lebih baik anda sebutkan aja 3 nama PEJABAT yg menghalang" i  ANDA utk bertemu dgn BAPAK JOKOWI... Itu baru namanya JANTAN sebagai LAKI LAKI     BIAR ANDA jangan dibilang PROVOKATOR....
Sok Jagoan ,nti di ladeni flpi,,Terkencing- kencing .		
Ahok minta maaf bukan karena salah, orang saja yang menganggap minta maaf itu sbg pengakuan bersalah.
Indonesia gak ada kamu...min aman orangbnu ingat kelicikanmu menurunkan gusdur
Gak lucu
In your dream
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana		
Saya ngga tau cara berpikirnya Wakil Rakyat yg satu ini masak mau OTT di kasih tau dulu di informasikan dulu..Coba Tanya selama menjadi Wakil Rakyat apa yg telah di Perbuat, Lihat di Dapilnya apakah Kemiskinan & Pengangguran Dapat di Kurangi/ di Tekan...coba Lihat		
Berita benar itu		
Tunjukan kalau anda itu orang NU yg netral		
Biasa politik.harus minta ijin dulu ama mbah wedo.he he
Betul 👍		
Bikin muak      cerai loh		
FPI ISLAM APANYA?????????????????? MASA ISLAM KAYA GITU........PERUSAAAAAKKKKKKKK....		
Keadaan sekarang ,Di indonrsia sdh bukan tempat orang baik baik.....		
AHOK YG TERBAIK AKU JUGA WARGA NU TAPI GAK MERASA TERSINGGUNG KOK , AHOK BUKAN MENGHINA NU KARENA NU ITU ORGANISASI YG KUAT , CUMA AHOK   BILANG ORANGNYA YG JADI OKNUMNYA JADI BUKAN NU NYA SEKARANG BANYAK YG NGAMBIL KESEMPATAN UNTUK NYERANG AHOK , AKAL2AN SBY DAN MA'RUF AJA KETAKUTAN
Gitu kok reepot..........yg namanya politik tdk ada yg bersih.......
Harga mati
Bahaya ni.....laporan di balas laporan ..ngapa ndak kalian lapor juga  mas agus.. mas sandi dan jarot  biar lengkap  kalau dicari cari ada aja misalnya  ginjak  semut tetangga sampai mati ...bubar negara ini kalau dipenuhi orang seperti ini...		
Dasarnya memang punya sifat Dajjal, gak mungkin bisa untuk diperbaiki. Kayaknya sudah nantang perang nich.....!		
Klo emang foto2nya bukan foto mba firza kenapa mesti shock sampe kondisi kesehatan drop, jadi kesimpulanya cuma mba firza yg tau
itulah klo kiai or ulama kiblat ke hal dunia jadi penuh dgn dusta hahaha......		
Mana mau dia.. Klo curhat,  mengeluh ngak d minta jga mau dia... Prihatin..
Beristri 2 kurang. RW saya aja istrinya ada 11 orang... masakh seorang AA kalah sama RW hihiihihii
Ngacaa		
Ini negara NKRI yang menganut 5 agama jadi dari kelima agama itu bisa saja jadi Gubernur bahkan presiden sekalipun		
Itu sdh aturan dan adat istiadat lokal Disitu bumi dipijak disitu langit dijunjung Klo gak mau ikut aturan ya jgn datang kesitu
Klau ga percaya tanya aja atuh dokternya, masa sakit pura2 mana ada orang mau sakit.
Mantapzssss pak SBY.....		
#BUBARKANFPI
Kalo sampai ketauan ini Fitnah..habis perkara...		
Yg pro ahok ko ga ada yg koment
Maju trs MUI		
jingga ngaco. c'mon, pikir dong pk logika. jgn kesel trus cari kambing hitam
Kalo penjahatnya temen sendiri gimana pak lol
Capnya nambah dong dulu jambret laki orang skrg plus tkg ngutang...hhhhh
Bubarkan aja jutaan orang itu kalau sanggup kapolda
Ach...saya kira tempek nya yg silau,gk tau ketek nya,gk mutu nih berita babe
Situ oke.. kenapa ga jd pemimpin aja		
Orang sakit diminta jangan sakit dulu ya gak bisa mas
Wkwkkekwkw
MISOK BEGITU SIKAPNYA YG DISEBUT ULAMA...  ANE TAMBAH BINGUNG...
kerahin yang banyak...pretttt...sama tka aseng semua sekalian...! iya "menang"... "menanggung derita maksudnya..."
baca coment aja diaplikasi ini..beritanya no. Sekian
KAngen FIRsa
Kapan ya gojek bisa seperti ini????
Pak Presiden dan pak kapolri saya mau tanya........nasi goreng kambing yang enak ada dimana yah ?????
Kalau sepintas, memang betul itu foto FH. Tinggal tggu aja pengakuan FH setelah ada hasil investigasi polisi.		
Kebenaran pasti alloh swt tunjukan ke musuh2 islam,maju terus fpi& ormas2 islam lainya
Kalau koment pakai akun asli berani kaga		
Ulama kok belajar jd provokator, gimana neh?????
Habib pembohong bwsar kau novel....
Aneh yg bohong kok di bela
Ciye ciye kepedean niye Masa kita tertarik sm Hamba Ahox G mgkn dong ...
Kl kamu dituduh begitu bagaimana perasaanmu?
Paling mereka juga yg lempar. Cari simpati. Karna bos nya udah tersangka
Din tidak ada orang yg memojokan islam  hanya kau saja yg suka melecehkan orang lain, Din syamsudi bagai mana tentang dana dr mantan menkes ke kam???.
Pilihan tetap no.3 pk oc
Wih...tragis amat...miris
Salam 2 jari 1 putaran
Cius Pak, Ibu sudah merestui belum tuh ?
Knapa baru d ungkap pk ?? Sbagian yg bocor yg d ambil sanusi pk ya ??		
Koreksi dan bukti  Apa bisa pengacara ahok buktikan semua itu		
Lelaki....!
Tapi
Mantap ...#viscabarca		
Penonton tunggu endingnya aja lah...
Muka kaya beruk
Nanti juga akan terbukti asli atau tidaknya, Polisi sudah canggih soal cara melacak kejahatan cyber
Mau dong pesen 1dah gpp,gak tahan neh
NU MUHAMMADIYAH.. PERSIS DAN YG LAIN BERSATU.. JNG MAU DI ADU DOMBA DNG YG LAIN NKRI HARGA MATI.. HORMATI AGAMA LAIN JNGN MAU DI ADU DOMBA SM YG GA PUNYA AGAMA... BANSER sudah jg gereja dan tmpt ibadah lain skrng giliran jg kiayi sendiri semngat		
Hmmm...		
Hati ank nakal
Alhamdulillah...kena Batunya
Iyaaaa deh ma af Bapa di terima, semoga Bapa dilapangkan di.........		
lo tangkep aj sndiri		
Kalo disatukan agar tunduk pada Asing dan Proasing ya Ogah ! Disatukan untuk melemahkan İslam, ya Ogah. Mending perang, lebih mulia.
NU selalu mendambakan ketenangan di negri ini Untuk ulama' NU hendaknya jgn mau di politisir oleh org2 yg mau menghantam keteguhan Persatuan dan Kesatuan NKRI ini krn NU bknlah ormas dan kelompok yg Radikal
Kok ahokers tkt kalah,ka kln poling 87% menang		
Kepala lapas pura2 tidak tau preeeeet...makin gendut lu...
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama. Lanjut pak brimob....! 👍		
allah maha adil..sedikit demi sedikit akan terbongkar semuanya...		
Diliat dari puasa senin kamisnya khusuk n ikhlas ngga		
Mantap o....i kita pasti datang....
Tuh dengerin ...kan namanya itu menenangkan,tdk sedikit2 ngancam semua apa sdh jagoan ya?		
Lama2 songong ngehe
PAKAI PIKIRAN DAN AKAL SEHAT, MANUSIA CELAKA KETIKA DIA LUPA TIDAK TERKECUALI.		
Preeet..demokrasi di kritik gk mau preeet
Hayoo bib...mau berkelit????..Memalukan..
Klo ahok.. bisa...
Paslon 2 jng curang.anis menang		
Mantap Pengacara Vs SBy.setuju.
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan		
Aullohuakbaaar...hidup pak jokowi...hidup pak ahok... Aullohuakbar....
Ya kita gak sah menjelek2 an orang sblm kita tau sendiri....alangkah baiknya kita utk mendekatkan diri kpd yg Maha Kuasa...barang siapa menjelek2 an orang niscaya dia tdk akan mati sblm melakukan perbuatan tsb
Udahlah mui jgn dibesar2kan lg....
Klo pidatonya gk pake kata kata benih....saya salut sama bpk......1 + 1= 2...titip salam buat no 1.. .  Dari saya si no.2
Ketua MUI juga Rois Am PBNU lho Gis... mosok nuduh kendaraan yg di sopiri sopir yg sama dg tuduhan keji gitu..???
Salah atau tidak dihukum atau tidak sipenyadap tidaklah penting, yg penting adalah isi pembicaraannya seperti apa.		
Jd negri gaduh.lama2 jd raja. Bukan negri damai.
Bravo Ahook-Djarot.. Salam dua jari ✌ Gue dua..✌
Bodo sekali,ini sudah makin kelihatan dalangnya,kok begitu ,hanya orang kritis yg tahu dalangnya, klo ikut parpol mustajad sekali,yg penting parpol gitu khan, pimpinan bersih nomor 2gitu ya?
Pak ma'ruf boleh bangga tetapi jgn jadikan kebanggaan bila punya kesalahan akui salah,sbagai imam besar jgn munafik gak baik,ajarkan pada umat sbagaimana amanah yg pak ma'ruf pelajari, jadilah Imam panutan smua umat,untuk meraih Ridhonya,jgn berkoalisi dgn penghianat.
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi		
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Opi iyo		
Hr gini msh percy aja sm si ri***k....cr kerja bro buat nafkahi anak istri....bukannya ikut demo2....lagian yg ikut demo itu blm tentu pd msk surga....aku lbh sk sm ulama/ustad yg bikin hati adem, bkn ulama yg kasar yg bikin onar dan provokator....
Bukan sumber gaduh tapi omongan kecil diperbesar dihiperbola oleh kelompok yg ingin menjatuhkan hidup AHOK fpi tamat pornografi ah ah ah ah yes
Gw kira ganteng lo
Lho yang mane yang benar...dengan dari pengertian ahli Tafzir Prof Qurais Syihab
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Mustahil hahaha
Aapasih arti dan kepanjangannya GNPF-MUI. itu ?
Beetuuul sekali.
Suka pamer,menghambur hamburkan uang,beli brg mahal2,sementara msh byk org miskin yg kurang makan...itu dosa besar
Mantap pak yai!
Kita netral melihat kebenaran dg hati dan mata bukan dg emosi krn pembenaran yg salah
Kalo belom ckp ilmu, mending diem mas Thomas...  Bikin mules aja.. Haha
APAKAH MUI SUDAH DIBONCENGI VOC... YA
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
- enggak ada dana khusus  - enggak ada kepentingan politik  - enggak ada pesenan apa-apa   Memang selama ini apa ada terima pesanan ke 3 unsur diatas ?
Cepetan taubat sebelum terlambat, bila di akhirat tidak mau tersesat
Betulll.  Bang'  Kayak Film DoraEmon.		
Habib rizik ada pada umat islam saya 1000% g percaya itu bohong lanjutkan perjuangan umat islam tambah bersatu semakin di dholimi semakin bersatu mari rapatkan barisan....allahu akbar..		
Diseret gimana ? Yang melanggar jelas jelas pihak ahok kalau tahu ada percakapan dari mana sumbernya ?
Gus Dur itu kyai tulen, tau segalanya, dan rendah hati, makanya beliau sayang dan menghormati semua orang, sekalipun berbeda aqidah.
Dsr tuti tkng tipu mknya kok gk ada mslh slow aja
Terima aja KLO emang salah org Ahok aja terima KLO dia salah kan		
Duit nya habis om buat bayar massa? Hahahaha		
perbuatan fpi kena juga pada pentolannya , tegakkan hukum pak polisi!!		
Semua serba kebetulan... setelah pdip aiueo sebelumnya...
Hehehehe bang jaja ini marah marah sudah tau Inti masalahnya apa belom
Jgn mentang2 penguasa superior?? Lantas  lupadiri segala cara dilakukan demi jabatan kekuasaan- menyadap bl ilegal ad kesan arogansi melanggar rambu hukum - + parah sifat angkuh dipertontonkan g pantas jd pemimpin!!!.		
Banyak yg dikerjakan..salah satunya mgkn kongkalingkong sm kingkong berdasi		
Sdh lah... smua tau... brp lama lg sih hidup di dunia...kita tinggu saja .sadar pak. Sblum terlambat.		
Semangat dan sukses untuk ahok
Suara jangkrik boss		
Gak manner komen mu...
perasaan demo trs anak bininya pd diksh makan apa y.... super sekali		
Halooooo.....Mo nanyaaa...fpi tuuh siapa yaaaaaa....Kok die yang mo atur semuanya....Peak kali yeeeee
Niar baftin, lo jng asal komen lihat fakta persidangan, ma'ruf amin sbg saksi tdk jujur, bilang tdk ada telpon SBY, tapi Sby bilang telponnya di sayap. Apa tujuannya bohong kl tdk politik dn kepentingan. Pikir yg jernih dong?
mulai terbongkar ! kasihan ahok diserang dr segala penjuru !		
Sae mas kita umat islam jangan terprovokasi,kita berdo'a semoga kebanaran Alloh berfihak pada umat islam.
Ya mungkin itu yang terbaik bro.		
Pemerintahan sekarang adalah yang terburuk sejak era soekarno berakhir...Paraaah
Bah Polisi jadi maling?? Pantas aja banyak korupsi Warga pun dibabat juga
Nyari apa ? Gak ada apa2 .		
Jangan memperbodoh dan memperalat rakyat dengan alasan agama ......terus .
Emang ada pimpinan pengurus aktip yg bilang selesai.???? Koq bisa yg cm mantan bilang selesai, aneh..
Sangat tidak mendukung acara tersebut krna sangat tidak mendidik generasi masa depan mohon kpi lebih peduli generasi masa depan supaya lebih berkualitas utk negaranya.
Krn Orang Yg Bersebrangan Dgn Kubu Yg Brkuasa Tsbt Krn Sdang Mnjajah Atau Bukannya Bagian Dari Bangsa Pak Ahob  !		
Sabar sabar..
Hajar aja pk sby
Ya itulah resikonya mengusik pemodal..		
Ini ucapan org yg ilmu agamanya tinggi.dan sehat
Blm tentu bnr ,plng jg LG bls dendam ...spa tau lg mengalihkan perhatian ...iya GA ....
Gak ada yg gak mimpi pul-tumpul. Lit aje.. elu olang.. gak akan bisa kuasain indonesia bumi pertiwi.. menjadi kya singapura
Salam dua jari.
Hajar  blehh		
Ngapain dipanggil pak.pantas nya dipanggil banci jijik bro.org mcm gini ga perlu dihormati.manusia laknat..
Aneeeehhhhhhh.. memalukan.. terlalu.. munafik
Pen hukum Ahok sudah bingung, kalo kalah gak bayaran.
Ah cuman mengada ngada aja		
Lohhh ini untuk kebenaran kok, jgn mentang2 ketua mui jd gak bisa dilaporkan, lahh kl gak bener memang akan melukai umat muslim yg lainnya, karena ketua mui main politik dan tukang boong, kl diteruskan kemunafikannya malah akan lebih melukai		
ada air maninya rijek hahahha		
Suruh pak kapokres nya bayar kredit yg ter tunggak.. atau klu mau kredit suka2 hati bayarnya ..kredit motornya ama kapolres nya sj		
Ahok ente menghardik orang tua...niscaya kamu akan mendapat ganjaran yg sama seperti beliau...		
S3moga sehat bu risma
Senangnya bertengkar sama saudara sendiri memalukan
Pencitraan.....		
Betul banget
Omong opo  ....  JANGAN BOLEH HADIR DI PERSIDANGAN  .... KALAU MAU SOPAN SOPAN  ....... TUHHH  .... DI KAWINAN  .... SOPAN SOPANAN  .... DI SIDANG .... DITANYA BOHONG APA FAKTA ....
Mugi Gus Mus selalu sabar,sehat,selamat.amin
Danar anak gembala domba
Mukidi
Pastilah PDIP akan menolak.
Yg buat artikel ini tukang selingkuh....sampein tuh be sama yg buat#beritanya bodoh		
Semoga bahagia selalu amin...
Ulama yg kalian fitnah, atau kalian yakini benar fitnah itu. Kelak kalian akan. Mendapatkan apa yg ditetapkan. Allah SWT. Bukan Sembarang manusia yg difitnah, jika nantinya ini benar fitnah maka dosa itu hanya terhapus dengan datang menemui ulama itu dan meminta di maafkan kepada Allah SWT.		
Pak sby lucu juga, lumayan dpt hiburan
omong tok		
Demo kok dirumahnya pak SBY, pasti ada yg nyuruh , kalo beritanya tidak dilanjutkan bisa diduga siapa yg nyuruh
Yang diadili masalah al quran yg jadi saksi juga disumpah pakai al quran trus bagaimana kalau yg jadi saksi tidak bicara yg sebenarnya apa itu tidak sama juga membohongi..alat untuk menyumpahnya
ini yg ga ngerti agama di sorga ko ada api, diakan sdh memaafkan, yg berbuat dosa itu siapa,  klo memfitnah harus ada bukti... buktinya apa?
sabar, semua terjadi karena kemampuan nya cuma tebar isu dan panaskan isu
Yang sadis ya mulutmu Ahok.Terus menerus merendahkan menghujat ulama pemuka agama Islam.		
pada panik semua....
Bukan salah ahok bos,yg salah yg nyuruh jadi saksi kalih.
Makanya pilihan tetap no.3 ok oc
Opo neh kpn ada damai klu irng2 seperti ini.......
Bedon		
Itulah manusia sok pintar tapi licik Itulah manusia sok bersih tapi licik
Gampang,,mari kita ciptakan sejarah
Kan lagi prhatin😩  wkwkwkwkwk Namanya jg bapak prihatin..  😄😄		
Pantas dilaporkan mmgsi mbok
Lhoo.. Bukannya dek firza suka ditekan..?
ga tahan ngocok terus jadi gini
Demokrat mah memang mau nya Ahok tak ikut ,ya tunggu Lebaran Kuda,dasar LICIK
AHY Sylvi calon KORUPTOR
Dikit" dikit" demo.
Smart..smart...bukti sudah didapatkan oleh pernyataan Sby sendiri...bravo..bravo..bravo
Nomor 2 ahok jorok mantappppp
Parah parah		
Mananjur klo bca brta pkk mata..pa jgn2 mata mu picak ya...		
Anda itu siapa gus?? Kenal jg gk
Oh, jadi kalau yg punya pengikut banyak ngga boleh di-apa2in gitu? Enak banget ya, emang negara ngga punya tentara unt numpas mereka3 yg akan bikin rusuh, coba aja!!! Koplak ni orang...		
Gskj		
KASIHAN KAMU NAK JUAN
Ha ha kirain permen aja yg bisa di jilat
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Nyeri2 sadap tuh tuh barang...		
Turut prihatin ya pa beye....		
Pencitraan yg berlebihan...demi kekuasaan.
Cuprus lo..nambah kisruh aja..		
lu yakin ahok sllu bnr ???!!!		
Capek bos gak ada nasi bungkus lagi  Hahaha
Yang hina ulama laknatullah baginya...		
Ruhut ini politikus yg tidak kaku, dia lihat suara rakyat Max lalu dia Ikuti dan perjuangkan. Kepihak yg benar. Minta umurmu panjang lai
tumben si desmond, ngomongnya bener
Perlu di ingat aja...niatnya yg penting...klo ada niatan karena politic...yg diterima aja klo ada dosanya....
KASAR
Pembuatnya itu loyalis anda ?		
Pinter Fitsahats dan firzahots itu ada kemiripan		
Biarkan polisi bekerja y bos..jng berspekulasi dulu....ingat jaman bos dulu...gk pernah ketemu juga kan dalangnya..yg sabar ya bosss..
Good night bunny  Sleep tight ok  You must be so tired
Ada apa si sebenarnya dibalik aksi itu heran heran herrrrrannnnnn.
Jendral theory ...
Haji lulung bukannya mirip mail ya hehehe
Allahuakbar...lanjut Habib Allah bersama kita,Amin		
Banteng mabook banteng ngamuk!!! Kalap kali.
Kelihatannya ulama di indonesia ini paling sakti, ga bakal salah......amburadul		
Kalo itu Hoax. Segera laporkan ke polisi donk. Gt aj kok repot.. cape d...hihi		
emplokk ennn		
Omong kosong apalagi kamu  ???? ..kutu loncat. ..sok hebat mulut membual tukang klaim
Si ahok miau minta maap untuk kepentingan dirinya aja....biar terpilih lagi. Sudah banyak dosa2 besar yg dikeluarkan dari mulut si AHOK...
Yg sopan kalau komentar dewi		
jgn takut mui jgn takut pk kyai allah tdk tidur biarkan ahok tdr lelap maju trs km siap mendukungmu		
Nuril dan Nusron?
Kalian akan dilaknat Allah jk masih mmbantu ulama yg buruk di saat sdh brsumpah alquran. Sdh jls kl kiyai smpat prnh tlpom sm sby tp diprsidangan kiyai blg tdk sm skli tlpon sby.tp dr sby sndr blg kl emag sby prnh tlpon kiyai.brt ulama ini bhong.
Umat Islam pasti memaafkan tapi hukum kan tidak bisa diselesaikan hanya dengan kata maaf		
Kuda cuki dengan satpam itu. Mudah mudahan kamu mati tercekik		
Hahahhahaha ngeles nih		
Kami ajarkan anak2 kami utk cinta NKRI...jgn anggap semua orgtua kyk gitu....mulut anda terlalu suci!
Adem hatiku... kiai bijak
Barisan sakit hati.barisan kepaitan
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seperti itu.
Mari sukseskan Pilkada DKI, yang santun, jujur dan adil		
JANGAN SONGONG NGOMONG SAMA ORANG TUA SEPERTI ITU..		
Kasian kl mantan presiden RI hrs di bully abisx2an . Hrsnya pak SBY  jg lbh bijak kl mau bicara dgn pejabat negara yg secara resmilah . Jgn kyk ABG  galau . Cm jd bhn olokx2 masyarakat.
Lo kecipratan duiit brp kog bela2 in pembohong ???		
Halah biasa lah byk fitnah dan ngaku2 islam di medsos padahal cumah tebar fitnah		
prmainnya curang..
TOP pa Presiden.....
Judulnya ada ketidakadilan yg di tunjukkan Polri kepada umat Islam..Harus di cari akar permasalahannya		
HA . . .HA . . . HA . . .		
Lha kalau komplain telponnya disadap kan bearti ngaku beneran nelpon.		
Ahok tdk percaya itu, kalau tdk dibogem mulutnya		
Ga yakin kalau itu massa HMI, kok atributnya cuma bendera, tdk ada yang pakai jaket HMI...		
Rekamannya kan udah jelas....kurang apa lagi saksinya......
Ciye		
Orang semakin tua semakin licik. Apalagi politikus
Presidenku yg ini memang paling bijak,, smoga pak jokowi senantiasa sehat dan slalu rendah hati
Semua petinggi mui harus lapor harta kekayaann dan harus dilakukan pemeriksaan biar ngak ada fitnah gitu lho...berani ngakkkk		
Penguasa yg zholim menghalalkan segala cara		
Hahahaha.....		
Dipecat saja oknum tersebut bikin citra polisi jelek aja gara2 oknum		
,,l
Akhir jaman sudah mulai dr kita nya.....byk yg dijalanan demo2
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!		
Jaja sdh tidak laku , ingin cari panggung , jadi provokator picisan
@kapten (tengil) loe salah satu korban media, kaum bersumbu pendek lng baca berita darii media yg bnr2 independent jgn media abal2		
Pemirsa Yg Budiman. Memikul kebaikan utk diri sendiri tapi menjatuhkan beban utk keburukan orang lain adalah sikap yg tak sepadan dgn konsep bernegara dan berTuhan. Ampunilah Tuhan semua manusia Indonesia atas semua kehilafan ini.		
Ingat mereka hanya berpihak pada UMAT bukan RAKYAT, jadi ga bisa dikatakan sebagai ulama karena hanya membela suatu golongan tertentu		
Adem banget bacanya.. semoga di daerah yang lain juga bisa seperti ini
ENTE G LAKU PEL MOPEL... KLO TERJADI DILUAR SIDANG,  BKN ENTE YG BERTINDAK..  ENTE CM ORONG2
Ahok...ahok...ahok..apalagi yg dibuat?tdk puaskah hal satu diselesaikan kok tambah masalah baru..kami sdh capek dgr,nton,. kami saran sja..emosi itu ditahan..
Logikanya bohong = salah		
Terima kasih Pak Anies.  Nantinya Kami mendambakan anda jadi presiden RI
Ooh jadi menggeser itu bukan menggusur toh.. Gagal paham..		
Inilah yg namax pemimpin.. Jkrta butuh org seperti beliau.
Udah jadi nggak simpatik.maaf.pak
HOAK		
JIAAAH MIRIP IKLAN DOANG HAHAHAHA		
pak mariner jangan bencana alam aja yg di prioritaskan  itu lo yg  andhek 2 nya  PKI yg mau hidop lahi itu lo fi tumpas habes mumpong belom menjalar ke masarakat yg tdk tau apa 2  nanti kena getah nya  ok pak PASMAR.		
Yg elok din ketemu rijik gitu ?
Itu dia..... latah juga
Negara makin ancur.. Klo smua bilang dan yang paling bener		
Ahok memang hebat.....sepanjang mulutnya diam
Diputar ulang aja persidangannya
lanjutkan gak mungkin bisa terulang wong penyandang dana udah ditahan hahahhaha
KA'BAH
Biar mulut ahok begitu tetap ciptaan allah klo gk terima adanya ahok di dunia ini =melecehkan yg menciptakanya makanya klo ngaji jangan belajar sama riziq		
Dengarkan kata imam besar bicara "Testing .. Testing satu tiga" coblos nomor dua .. Orang satu tiga cuma testingan doang  hahaha
Ikut campurx emak aq jadi berantakam dah
Silahkan..!!		
Bentar lg RRI ini jd RRC
Negara hancur bos karna ulah satu orang saja
munafik
Hahhahahaja SEKALIPUN BERBOHonG DI Sidang ya wkkwkwmmwmmw
Komentar jadul...basi...
Lg2 Pki jadi kambing hitam untuk nyerang orang wkwk...
pa SBY ga bela2in yg bersalah.  klw pemerintah skrg sdh pada tau semua.
Betullll se7777
Mana foto drone-nya? Berani klaim berani buktikan.
Anda pinter ya dari pak sby??
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.hrsnya mantan2 president yg sblom sby hrs dibritakan.jd smua msyrkt indo tau.itu br tdk mmojokan sby.
Insyaallah kalau ahok di penjara indonenesia akan aman
KLO ADA NO 2 YG TERBAIK  !                BUAT APA  PILIH YG COBA -COBA
Kalo aku yes ...
pak ahok pasti mnang 100% satu putran yeeeeeessss.. pk ahok is the best
Biasa.......kan syludah di bayar..? Kalau nggak bohong nanti bayaraanya di tarik balik...!. Haha kasian...mui...nggak ada harga diri....		
Anji g loe
Kalau paslon 2 gimana???
Agama agama agama saja yg di pake menghalalkan segala cara...orng2 ini cinta agamanya atau manfaatin agama.tanpa menghayati maknanya
PEMERINTAH HARUS MENOLAK KRN SDH MELANGGAR ATURAN MINGGU TENANG....HRSNYA SIAPA SIH GNPF MUI!!!??,itukan FPI BERKEDOK MUI,SEGERA BUBARKAN kan saja FPI PROVOKATOR PENGECUT PEMBOHONG DAN PENJAHAT ini,tolak DEMO GNPF MUI...!!!!sangat meresahkan NKRI
Prihatin DG statements.......nya		
Hmm........
Pretttt lah dok hebat banget lho
Ada aja ya yg gak suka. Hadehhh. Yg penting salam 2 jari menang 1 putaran
Inikh yg katakn imam besar,,,,???
coba klu ahok itu pasang rem di mulutnya..aman deh indonesia ini.
Ga sah komentar klu ga paham		
NGGAK USAH BAPAK MENEMUINYA,  PERCUMA SAJA PAK, LEBIH BAIK, URUSAN LAIN BAPAK URUS SPT;  NGASI MAKAN AYAM ATAU BERSIHIN PEKARANGAN, GENGSI/DERAJAT BAPAK JAUH DIATAS DIA, NGGAK LEVEL PAK, UDALAH NGGAK USAHLAH PAK		
Terkutuklah lu..		
Klo mau duit ada kok temen gw yg mau pake loe semalam.. jd gk perlu ikut demo.		
Ternyata sibrisik memang pengecut, berani koar krn ada kirik2nya		
Emang lu dukun apa tuhan kok bisa nentukan
Mana bole dapat
2 Kata!!! BAPERAN N ALAY
Andai mnurut pnglihatanmu ahok hebat.ada Allah yg lbh hebat&maha kuasa.no 1&3 yg kliatannya krg hebat ..ingat Allah maha kuasa&brkehendak.siapa pun bisa hebat asal Allah mnghrndaki.Ingat printah Allah didlm quran jgn pilih pemimpin non muslim..manut sj pd Allah.niscaya kelak tdk akan rugi		
DULU  SAYA  PERNAH  BACA  ADA  NENEK  AMBIL  DAUN  PISANG  ATAU  BUAH  KAKAO  YG.  JATUH   KOK  DI  ADILI.  ORANG  BIASA  JADI  GAK  RIBUT.
Hanya doa ini yg dapat ku panjakan untuk anda  Mr buya,,,, Ya Allah,,, semoga pak buya slalu sehat dan panjang umur,,, Aamiin....
Hanya allah yang tahu
Iran is the best
Hmm sudah kudugaaa..
Itulah Kepolisian Republik Indonesia.... Selalu menjadi alat kekuasaan sang penguasa dgn mengkriminalisasi ulama. Tunggulah azab Allah swt yang akan menimpa para pemimpin negeri ini....		
Deretan muka bertopeng mulai teriak. Dasar
Preman bersurban or berdaster putih. Hahahah Para radikal lgsg naik darahnya...hahaha radikal radikal
Ow..jadi kalo korupsi yg merugikan negara bisa diundur karna ga ada desakan..jadi harus nunggu pake demo2 lagi??ya ga ada yg demo lah..kan dulu orang2 yg berdemo didonaturin sama ..........		
Gitu aja tepuk tangan. Lebay ah.
kerjaannya cuma bkn dosa..ahoker.
Gw liat mukanya pengen nyakar ga ada alim2nya...  Bentar lg pasti kabur tuh org...
Mksudnya ahoker sudah malu telah buat kegaduhan.
Ahol pasti menang gubernur
Bgmana klo org yg di tua kan adlah Penipu... Hrskah kita menghormatinya..... & bgmana klo org tua menyakiti hati istrinya.... Hrskah kita mendengarkan nasehatnya.... Bgmana Aa...		
Haahh.. Sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan hijrah ke luar negeri sekeluarga besar
Ini juga provokator. Menghalalkan segala cara. Agr jagoannya bisa menang di pilkada
Para koruptor pada marah, kran nya ditutup sama pak Presiden.
Cm survei pendapat yg belum tentu kebenarannya....
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja		
No 2 bukan 3 pak
Kepancing akhirnya ngaku kalo telpon2an. Joss tenan pengacara ini.. hihi....
Elu hok yg kurang ajar sama ulama nya umat islam..., hati hati ahh. Takut semua umat islam marah		
siap ndan. hajar tuh biang onar tukang fitnah ahoax		
Semoga cepat selesai		
Manusia kaya simon ini perlu dimutilasi selalu salah apa yg dibuat jokowi apa prabowo bisa jadi presiden jadi tni aja dipecat ko		
Berita ngga mutu
100% bisa titebak, Golkar tidak mendukung,
Akun palsu semua		
Kayaknya yg kasih komentar diatas seenaknya seperti kacang lupa .................sama kulitnya		
Krik banget sumpah....
Bukan kardus tp wedus...he
pak djarot ga korupsi sih, kalau korupsi pasti mengerti itungannya		
Aduk terusssssss. . . .sampek kompornya kehabisan gas. . . .bgmn negeri ini bisa tenang, kalau Pengadilan sdh tdk dipercaya ? Kalau percaya, ya sdh serahkan saja pada pengadilan, ngapain mesti ngerahin massa. Kalau gak percaya, ya bikin saja negara sendiri atau sana pindah ke neg. lain saja
Ngurus jakarta ga segampang cocot mu
Ingat  15 Februari 2017 Pilgub DKI pilih paslon no urut 2 Ahok Djarot jujur, tegas dan bersih dari korupsi.
Lo sakit hati bro??
Org Bali kreatif2 dan hidupnya makmur, beda ama fans fpi yg kerjaannya teriak2.
Orang pada demo juga pasti ada sebabnya pak beye,apakah yang anda Lakukan seLama ini sudah bner???instropkesi diri aja gak udah banyak ngeLuh kaya anak keciL,dikit2 update status
barca 2-1 ATM yang timnya udah game over ntar pagi duduk yang manis aja ya! hahahahaha
Mulai ktakutan nih org
Save ahok   Bravo ahok   Aseng gak mungkin korupsi   Ini berita hoax mau menjatuhkan ahok
Beri kesempatan selagi bunda masih bisa ngomong ...
Betul yg pandai berkelit ngeles pasti segera dpt balasanx ...		
HahahahHH
Ahok jarot menang		
Elyses... Minum air putih yg banyak ....,tarik nafas pelan pelan....yak...udeh? Nah nonton lagi sono deh tuh kl dah tenang....,
Jari telunjuk dan jari tengah dah mulai lumer oleh panasnya mulut
GP Ansor sdh tabuh genderang perang terhadap orang yg nggak tau adab ini...yg non NU juga...kita liat selanjutnya...apakah Ahok ciut nyali spt biasa dan menelan ludah sendiri lagi...hahaha...		
LANJUTKAN PROSES HUKUM, !!!		
Memang kau anak cerdas tdk slh ibu anis dan pak sby melahirkan anak yg pintar dan    dan pengalaman...,km pasti akan menang kami orang jakarta sdh tau siapa yg layak jadi pemimpin jakarta yaitu no 1 agus silvy...		
Klo bapaknya di gituin sm netizen...lsg kena pasal....hahahaha
Maksudnya seperti apa pak? Mesti jelas donk jgn terus memperkeruh suasana
Mana ada percakapan dgn penyidik sperti ini : Polisi : ini bukan chat mesum kamu kan ? Firza : bukan pak, itu editan org aja... Polisi : ya udah, kmu pulang aja, bebas...!!  Sdh pst sdikit ditekan dodol...!!! Mslh benar atau tidaknya kan ada proses hukumnya..
@lana its your choise terserah gw gak sby jg tp gw     gak mau men just seseorang itu jahat dan seolah2 anda paling baik paling sempurna... .
Kenapa ngak  di  Tangkap  polisi  siapa  ketua  demo ...yg sdh  salah dan  luar tanpa  izin   Coba  kalau  demo  turun kan  jokowi  pasti  sdh  di  peroses .. BPK  POLISI  HARUS  DI  PANGGIL  PENDEMO  ITU ...SBY  10 THN LHO PAK  POLISI  .JOKOWI  BARU  2 THN  RAMENYA  MACEM2   HARUS  DI HORMATI
Para pemuja berhala akan menyesal pada akhirnya (baca: hari akhir)
Adakah unsur penghinaan? Aneh. Sumbu pendek nih.. wkwkwk
Klo keberatan ya nnti di pledoi klo dikit2 lapor smua saksi mnapun di laporin lah...		
Sakit perut Ane dengar penyelamat APBD-DKI. Penyelamat bos2 kale ?		
Kpn perang nya.........
Basiiii, ga ada pengaruhnya pa....momong cucu z pa
Ohh mui lembaga yg dulu saya kagumi kenapa skrg jadi begini terjerembab dlm politik utk kepentingan duniawi		
Jalan layang di penjara aja cok....
Kurang ajar betul anda..  g ada sopan santunya
Ulama Wajib di bela karna ulama penerus ajaran NABI MUHAMMAD		
Akhirnya deal juga harga buat ibnu datang sbg saksi.		
Bagus ..... mantap bli !!
Laopooo manehhh??  Seneng e seh demo terus....??
negara hukum yah sprti ini kl salah hrs dilaporkan
Omongan pasangannya itu kok datar2 aja ya. Sama2 gak beres.
Apa lagi tujuan nya tu,,,,  Bubarka pak kapolri,,,, itu sudah melampaui bataas
👍 carolene
Adoooh, kenapa pake chipset mediatex trosss?
pengamatnya pengamat abal2
Ketua MUI taekkkj		
Jelas brother..itu syiah laknatulloh. Hati2,media mrk dah bnyk yg eksis. Rapatkan barisan qta,musuh dlm selimut sdh mulai bunyikan genderang perang.
Orang beriman akan selalu diuji ........sabar pak habib......
Tindakan ilegal dpt akses penyadapan ??? Kaidah hukum dilanggar sejak kapan jabatan gubernur punya hak superior atau ad yg memfasilitasi??		
kalau bukan kasar... bukan Ahok namanya...		
Kentut lu....cacing
Hehhehe..polisi adalah professional..tdk sprti kalian.... order mlu
Setidaknya nunggu sampai brigjen deh
Ahli 'korupsi' mah si hoax....
Klu berita mnyudutkn ohok. Pasti pesuruh pesuruhnya lngsung bereaksi.  Lumayan di kasih buat gnti pulsa
Salam no,,2
HUKUM TDK MEMANDANG ATAU TIDAK MENGENAL, PENGUASA APAPUN, JIKA PENGUASA ITU MELAKUKAN HAL YANG TIDAK SESUAI ATAU ATURAN.
Guoblognya ga ketulungan. Namanya persidangan ya aksi saling menyerang & membantah.		
Hahaha NO 1 YG PENTING AMPLOPNYA CUY.  NO 2. BARU PILKADA. #G U A 2
Ya klu keduanya sdh minta maaf dan memaafkan ya seharus para pendukung semua harus pada legowo semua
Bae2 jatuh bang..
Ahok adalah calon terburuk selama pemerintahan negri ini...kaki tangan dajjal
Hijab nya hanya untuk penyamaran ya?
Dari zaman batu sampai zaman modern gk ada yg namanya minta maaf sambil merangkak
Hebat kiwil..  Ternyata selama ini gw salah.
Meskipun neneknya ahok ikutan gk bakalan menang
Makanya kelakuannya jangan ky kriminal. Kasih contoh yg baik, yg bnr buat semua umatnya. Suasana yg panas di dinginin jg malah menyiram bensin		
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..		
yg bohong siapa coba?????kalo ahok ada bukti silahkan,tp kalo cm menuduh tanpa bukti yg bohong siapa coba????mikir......itu sudah pencemaran nm baik.
Jkt bisa kolaps kalo dipimpin org yg nol pengalaman!! Berbahaya kata pak jk hehe		
Kasian pejabat tinggi di jadikan kacung oleh ahok
Piknik gratis nih
Hasil survey mengatakan kiamat udah dekat...
Kakek ruhut sdh tua msh sibuk dgn dunia?mulut msh tdk di jg?enggak malu sama anak dan cucu?ngajarin yg enggak benar.
Hai para penjilat ahokers		
Caper bro masak gak tau. Prihatin
Investasi EMAS bodong hrs di usut dan di buka lagi ,panas dingin ntn ruf		
Klo pasangan no dua meroket ke bui.
Emg loe pikir islam itu tukang kroyok,ingat ya  islam it agama rahmatan lilalamin,saya pikir yg kpmen seperti itu pengecut
Hajar blehhhh
Penyanyi sekaligus pemain sinetron.. Akting ngepel bikin geli		
Emangnya kiyai org suci tanpa dosa?
Dah kaga ada yg mau dengerr tuchh kaya'y...!!!
KECUALI JIKA DALAM KEADAAN DARURAT  ????!!! Dan.skrg sdh dalam keadaan darurat koq pak...  Byknya koruptor,pembangunan yg layak di jalankan, Perumahan.kumuh yg hrs di tertibkan.   Jd gk salahkan jika pilih Pak Ahok. ... Salam damai pak
Semua yang di komando atas sana pasti semua pro,, bukan karena nurani tapi karena jabatan.....
Itu bukan politikus  tapi tikus doly..		
Aparat hrs tegas ...jng ambil resiko untuk NKRI
Nasi bungkusnya dah dimakan lum mas!
Luhut sok hebat sok kuasa sok super power
Bilang aja bibib takut
Uang lagi uang lagi.. emg ente ga mkir gus tmn ente di demokrat byk dipnjra gara2 uang... lgian klo program membangun tu pake inovasi..klo ide ny prtma duit gmn mw ikhlas bwt krja		
Pendapat itu perlu di kaji. Tapi lebih jauh kita mesti mikir... Sdh berapa periode MK ini berjalan hingga kini...? Sdh berapa kali ganti ketua MK ini...? J gn lupa lembaga ga kan bisa berbuat kurupsi. Lantas yg kurupsi itu siapa ..? Mestinya orgnyalah yg harus di cuci niatnya utk melakukan kurupsi..		
MEMALUKAN  AIB BUAT  POLRI.......PECAT DAN  DI SIDANGKAN  SESUAI  UU
Ga ada serem2 nya
Hahhaah...stressss.
Nggak udah ditanggapi pak polisi ...biar yang melaporkan disadap kelimpungan...nggak penting ini dan di besar2kan....ini pengalihan isu atau pencitraan kembali...bikin rakyat tambah prihatin....
Yg tau persis ya anda berdua. Terbalik x. Hrsnya ahok yg diblg yg sabar n tegar menghadapi ulama yg pendusta dibwh dusta
😆� 
Akan selesai		
Ajarannya spt itu??
FH stres  itu mungkin krn ada tekanan,supaya dia tdk buka suara.kalau dia stres krn fitnahan,kenapa gak konpers aja,klarifikasi semuax.		
Jangan pada marah yaaa...cuma bercanda ria Ngabis2 in kuota ...he he he		
Novel"firza hots" bamukmin...lebih baik kau pegang alih Fpi,tapi bersikaplah kau yg santun,junjung ajaran agama islam sutuhnya penuh cinta kasih dan kedamaian,lengserkan Rizieq rebut firza seutuhnya..kami yakin kau bisa,kami mendukungmu..Allahu Akbarrr...!!
Betul tamak ya....tapi rakyat indonesia memilih sby 2 periode....mega mana pernah....
Hmm...
Kok cuma 5 org,yg satu lg kemana?hehehe		
Gagal paham loe terry...
waw semua orang salaah dimata 'ulama' besar mulut kecil nyali		
mantap.
Lah.dipengadilan semua sama di mata hukum....klw jd saksi.berhak di tanya dan di cecar pertanyaan oleh. Jakim.jaksa dan ph.......krn hak tanya dilindungi undang2....krn pengadilan memang tempat pengadil dan pembuktian......jd jgan bw2 agama untuk menjadikan masyarakat sebahai pengadilan rakyat...
Umat yg mana ? Paling2 umat fpi..		
Salah besar bro,,justru harus nya di siar kan life.biar semua orang tahu ada intimidasi atau tidak di persidangan.
Org aus kekuasaan
Jangan provokasi mulu lo coy..		
Manusia bertopeng kah?		
SUNGGUH BAHAYA NKRI INI KALO ULAMA GAK BENAR...DIBELA MATI-MATIAN DEMI KEBENCIAN KE AHOK		
Tempat sidangnya aja cuma nampung 150 orang apa mau sidang dilapangan .terlalu mengada2
Roy.. oh.. roy... makin ga jelas mulutnya.. ahli IT ap ahli ngomong
Bocornya ama Sanusi n Taufik itu wo.. tuh data gua dpt dr yg lebih ahli lho bhahahahaha...		
Melecehkan budaya mau di penjarakan, melecehkan Al-Quran di bela, dunia sudah kebalik, he he he ,		
Tangkap Ahok segera
Selama ini umat islam selalu memelihara kesatuan di indonesia ini.tapi semenjak kepolisian berpisah dari ABRI polisi an lah yg selalu membuat kekacauan di indonesia.polisi selalu menuduh seseorang dengan alasan tidak nyata sehingga timbul perbedaan2 antara rakyat.		
20 thn lagi dia ajan bebas,kik...kik..kik...		
Saksi palsu
KALO TAK DIUSUT BERARTI BENAR POLISI NEGUNDSLNYA JOKO
Masa c ampe gt robeknya?
Tongkat wiro sableng kali....
Baper amat lee min
Gmana ga males, nasi bungkus lauknya cm ikan asin. Hahaha......
Mantap salam 2 jari
Yg jujur itu pk ahok dh jd trsangka pnistaan agma, tu yg jujur		
Ahhh anneehhhh... entahlah		
Jangan sok ngancam2 lah zonk.....norak
Melihat buruk muka tercermin dimuka sendiri
Ini klo yg buat puisi Ahok pasti udah rameee...  Kompor mledhuuuugggg.
Gan, itu tetangga sebelah komplek gw kemarin berantem, ga dilaporin juga? Sekalian ayam ama kucing tetangga gw juga laporin sekalian yak.
Semoga ahok tidak jadi gubernur DKI.....lebih pantas jadi pengacara....
Katakan..Tiiidaaaak.?		
Cakep Bang! Mainkan !		
Ayo saatnya polisi mengembosi pergerakan Umat Islam diaksi 112,DAN pastikan menjelang Hari H aksi damai Umat Islam akan terjadi isu terorisme DAN makar 😂
Pak Ahok,siapa lo ngancem2  Ketua MUI...Mendingan lo dip		
Emang sdh pikuna
Ngomong ataunpidato nya Fahry ditujukan buat siapa ??? Kagak ngaruhh nohh		
BNN sebaiknya cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Jakarta agus
Polisi yg baik dan jujur cuma polisi tidur doank...😬😬
Harus Disumpah pocong x		
Smg tdk laku		
Over akcting
Gimana nih orang....makanya di copot itu 2 direksi....masalahnya apa ya gak semua orang boleh tau.... yg penting jokowi pengen pertamina maju....hehehehe....
Waaah pengacara marema trus saba sini laporkn kpn negara tentramny		
Lapor sana lapor sini, aneh....indonesia sekarang jd negara darurat lapor melapor, paniikk.....
Lo sendiri islam bukan???
Loe kira dapet ijazah gak pake cara keilmuan? Ijazah loe dapet beli ya, atau gak pernahnpunya ijazah		
Jangan mw di adu domba ttp tenang dan cermat sala langkah bangsa ini akan hancur oleh permusuhan dan kepentingan politik
Ini pelanggaran hukum, , , enak aja main sadap		
No 3 garis belng di kaki nya ada yg bda
WADUUUUUUHHHHHH ENAK BANGET ....... JEPLAK .... MAAF .... SELESAI........ APA INI JUGA BERLAKU UNTUK YG LAIN.
Indonesia skrg menjadi negeri dongeng brow. Apa aja bisa trjadi... moga rezim ini cepat punah.
Prabowo ni makin lama makin maleset		
Betoel Mba wit..kita Beraaudara jgn terprovokasi Media....ini Ujian Buat kita semua...Salam		
Setuju.. lihat tuh si risik udah mulai petik karmanya krn menggunakan nama Allah dan agama utk berbuat kejahatan demi kepuasan pribadi.		
LEBAY BANGETS
Cocok, hidup NKRI.
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Kl ga di sadap ga ketahuan mana yg salah. Kan untuk bukti dan fakta		
@carbon iya nih ngemeng2 soal penciptaan knapa yah alloh bersabda nya baiklah "kami" ciptakan manusia...knapa buka aku/saya/langsung aja sebut nama Nya aja lsg.. btw siapa yah nama alloh itu sendiri??penasaran kan?		
Pki anti fpi		
Isunya dialihkan Demokrat		
Emng kmu tau siapa yg benar ya chairil.... Sudahlah blom tentu yg qt bela jg bnar... Hnya allah yg tau segalanya...gaush komentar yg gak2 deh... Kmu jg blom tentu msuk surga... Para khiyayi pun blom pasti msuk surga...gak ada yg tau qt msuk surga ataupan neraka... Jd kembalikanlah pda dri qt sendri.		
Kenapa Amel Alvi
nah ini buktinya kalau ronaldog adalah seorang homo. hahahahahahahaha
Mnyedihkan
Liat itu muka2nya yg katanya menolak...FPI.		
Sesimpel itu ya pak Nusron ??
Ha.. Ha...  Lucunya negeri ini.....
Ya jaksa. Mestinya wklnya yg dtunjuk
Kalahkan Ahok.....spy dki tenteram
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Mulai lagi.. kompor2.. gak abis2 nya..
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahahhahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahhah
Apa semua ustaz doyan kawin mudah mudahan kaga kl yg ini kan ustaz duit
Hp buat kelonan ngomongnya di kloning wkwkwk		
makanya.. jgn suka ngedzolimi orang kalo ga mau didzolimi..		
Ndasmu nyok,
Uhuk..  Bukti transfer..  Uhuk..  5 miliar..  Uhuk2		
S7 alien padahal yg lebih koruptor sapa?? Hahhaha ..... biasa kl ngaku penjara penuh lah		
Gimana kita ngk kalah...wong negara lain sibuk memajukan negerinya masing masing tapi kita malah sibuk diobok obok masalah sara. Acara demo jadi rutinitas....mirissss
Medsos....setujuu gue mo ngomong apa....panas ya??? Kapokkk!!!
Toleransi ya,, mana kaum yg getol ngomong toleransi???
Dah buru2 di tangkep lah si rizieq, kelamaan mencla mencle		
Ayooooo dukung semua libas fpi dari bumi pertiwi ini
Kami Ahok
Pastilah Allah maha adill, sebentar lagi juga kebongkar kok para para munafik di negri ini
Habieb maki GUS DUR... Pada kemana ente2 tong...
Waaah cocok nih
Takut ama boss dan group kkn nya
Paling cuma sampai 15 feb aja ada demonya
Klo ga bersedia di Hukum, jgn berada di aceh, lebih bagus pindah ke Israel..
Kalo ga salah yg  menyasadap bpk itu australia Kwkw...		
Bermacam macam cara mengkambing hitamkan yg dianggab duri
Zsdßetlyli up rrb  V ÇçtV		
Bagus ahok di penjara dulu untuk meredam ke gaduhan.
Hari tenang hooo
ADA OKNUM2 KORUPTOR		
Sakit apa ya?..jangan2 mual2....!		
Njir, eneg gue liat mukanya
Mbah amin manusia biasa yg punya salah dan dosa...emang dia bohong, setelah diingatkan hakim baru ngaku....bela boleh tp jgn ngawur...		
gue lihat muka nya Jemat dan Sirra di suruh motong kepanya mungkin senang hati ini
silahkan pasti akn di balas dgn adzab allah .belum di neraka di tambah lg yg lebih dahsaaaat .
Nunggu 3GP nya Sambil nonton di fitsahats		
Intinya hukum ahok selesai.. Kegaduhan
Udh tua jd provokator		
...?		
Semoga selalu diberikan kesehatan oleh Allah SWT amin.
sdh byk tukang goreng
3 some mungkin hehehhehehe		
ya cuma pendukung konser doang mah nanggap dangdut juga orang hajatan rame klo di lapangan bisa jutaan
Nafsu amat penjarain Ahok, kan proses hukum sdng berjln, takut jagoanmu memble ya?
Stlh uangnya di keruk habis lalu di buang dach.. udh lagu lama.jijik
Makin ngga ngacooo...		
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????		
Hati2 kalau ular ini berbicara.....
😈😈😈😈
Ini Provokator
Kasihan pak ahok,semua salah.salam dua jari		
Paling yg milih cuma firza aja nanti kalau udh terbingkar kan pada menghindar sendiri kalau tak pakai alasan kilaf kaliiiii
Seniman aliran funk rok/tampang jorok.		
Yg muslim ngalah...yakin sm hukum diakhirat nanti aj kita sbagai muslim....		
Enak broo gua sisa nya aja....hi hi hi
Betul betul betul		
biang onar pasti salah
Benar Pak Wiranto.....tindak tegas aksi aksi yg sangat bermuatan Politik itu....apalagi dimasa minggu tenang.....
Ayo ngaku ten
Iya banyak yg korupsi		
Ya harus balik modal krn sdh keluar modal bgt byk...tuk kampanye
Sejak kapan ibnu jadi hakim ya?		
He5x...
Jangan2 dirinya sendiri
Lalalala kelihatan pengecutnya...keroyokan mainya.
Bukan & nggak cocok sebagai gus, cukup cak aja
Setuju pak JK...anda benar....ahok nggak pantas jadi.pemimpin
mui parah		
Biarpun ulama tapi kalau pikiranya jahat bagaimana???
Gak ngurus yar di gruduglah apa lah ra ngurus orang lebay
Kyai kok di data, kepolisian di era jokowi ini sprtinya amburadul kayak gk d kerjaan aja,yg prlu di data itu yg jdi preman2 yg meresahkn lingkungn,geng motor,pekat dll,p para ulama' ini dikira mau brbuat makar ato gmn?
Pidato galau.
Bodo
Bhahahahha, mantap intelejennya...		
Loh...ini ada apa?? Papa nya agus mengakui ada komunikasi...kok Mr.M blng ga ada yah?? Sumpah pakai quran toh??		
Kirain di perkosa hhhhh		
horre..nasi bungkus lg..		
Maksudnya superman...??		
Preeettt.....
ha..ha😂😂😂😂 obrak abrik korupsi....lanjutttt 😂😂😂ahok ketir2😂😂😂😂😂		
Ahok sang pemecah belah NKRI...		
Welah islam kok ng?enye?l
Mulut mu ky wc umum
Sekarang serba canggih KPK bisa OTT,  bukan hanya KPK yg bisa menyadap, tp juga pengacara..salam 2jari		
Gak bekal goyah malah makin mantab		
Boleh, tapi tangkap dulu si ahoak...jangan ngeles melulu...		
Sabar pak sby Lebaran kuda baru bisa ketemu jkw.
Nie ktanya perkumpulan pemuda owk isinya bangkotan smua!!!
Baru ada bukti skrg kali. Lapor klu ga ada bukti gak bisa juga kan.		
Hareeuuuh ini dh kaya hura hura terus yg ada
Untuk pembelajaran ahok harus diproses se cara hukum tentang
Sudah jelas dan terang benderang siapa sebenarnya biang kerok kegaduhan NKRI Ahok Sudah TAMAT....
Beye beye sdh ahhhh Bosen denger nya.curhat terus kaya abg  putus cinta
Memang anda saksinya, silHkan bersaksi di pengadilan bukan di sini, atau dihadapan tuhan anda
Kau yg perlu diganyang bukan kyai ahmad baso...
Sakit karena takut....kasian pemimpin kok kelakuan kayak anak jalanan..haha play boy.....
Si vera ini muslim atau bukan,koq sampai ngomong begitu? Kita pun tidak anggap beliau sebagai Tuhan		
Kata nya demo sudah ter biyasa dulu sereng di demo he.he.yg bener aja sekarang pura2 ter ancam ke selamatan nya.? Slm.
OTT pesanan, KPK saat ini uda nga obyektif		
Betul---betul skali  jgn pilih Ahok untuk mimpin masjid,, tp kl untuk gubernur DKI,  ahok lah yg di pilih......
binongko ga jelas
polisi juga bukan alatmu sam...jgn seenaknya lapor2..ntar malah kena sendiri baru nangis...
Hebat hahib Rizieg
Nantinya banyak ulama/kiyai yang dituduh makar.
Bukan bpk mega...tp ibu mega conk
Manusia oengecut tuh berani lapor tp g berani d periksa, jgn2 ada yg disembunyiin mkx ketakutan g dtg tkt di cerca sih		
Kasete uwis ana durung yak??
Setujuuuu    1000 persen....brilliant...		
Analisa aneh kok malah dibolak balik. Justru rezim lama sdh punya rencana matang putra mahkota mundur dari tentara trus bermain api dgn manfaatin FPI & MUI angkat isu SARA. Api membesar menjilat tangannya sendiri. Trus sekarang memerankan Play Victim minta belas kasian rakyat		
Sudah spantasnya dia mrasakan akibat dr skian bnyak ulah yg dbuat...		
Saya menghormati ulama saya, Hati hati dengan ucapanmu!		
.umu
Ahok udah tamat....yg  bela akun bayaran..alias ngak jelas
Salam ✌✌✌
Siapa elu mau ngatur
Jgn putarbalik fakta bilang firza ditekan polri! Kita tunggu hasil pemeriksaan ahli aja! Saya yakin kedua org 1000% pelaku adegan mesum yg perlu diacungi jempol
Lanjutkan....
PANIK YA, KASIHAN.....
Lagi lagi mulut ahok cari masalah		
Ah ngomong aps itu
ASEK2.. CHOOOOY		
Kn ngra xh puxa ibu bang mkaxh smua xh kcau balau siapa yg tdk tunduk dngn ibu haaahaaa suuut bang		
Bubarkan juga PGI PMKRI dan sejenisnya...Dari Indonesia...paham
Mncari keadilan bkan brarti dgn cara yg tdak adil yang fair dg.
Yg dipertanyakan adl dr mana tim kuasa hukum dpt rekaman itu..dari polri,BIN atau institusi lain Jika benar maka jokowi yg hrs bertanggung jwb karna semua institusi itu di bwh presiden..kecuali KPK krn independem Paham belum??		
Ahhh...salah satu bentuk pengalihan issue...proses tuh hok yg sdh sekian kali berulah...
Para saksi abal 2 sgr dijebloskan...spy jd pembelajaran		
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ? Yg mungkin tidak disengaja  ucapan nya .		
Capres mesum
Maju trus ahok and teamnya.yg benar pasti,yg jahat pasti TUHAN porak porandakan		
Semua saksi palsu sudah di seting sehingga gugup karena merasa tak jujur
Ni dh ahok cuti jd ruwet pa lg ahok d ganti semrawut lg ni jkt		
Satu lagi terungkap niat jahat mereka.. pantesan ahok masih melenggang bebas sambil koar2		
Terang saja lah kronimu
INSHALLAH. satu putaran PAK.AHOK JAROT.PASTI MENANG ORANG JUJUR ITU PASTI BANYAK YG MENDUKUNG BRAVO AHOK JAROT.
Masah mental kayak preman ..ya bgitu jd nya		
Mulutnya lagi, kan? Mungkin aja memang udah dr sononya?		
Sotoy lo		
Bravo Bali...!!
Ndablek fpi ini...minta di sunat lg mungkin ini..
Hahaha ahoax		
Apa Wee Gaskins ISO ngempet..
Hidup SBY		
Mari se7 x		
Org barang buktinya sesuai ko bilang ada penekanan suruh ngaku,, Hati2 mulutmu harimau mu
Dua nya boleh sama... Tapi klo.... Boleh y.... Tiru pak ahok..... Tegar.. Untuk smua masalah
manusia kalo udh bohongnya mendaging sampe kapanpun akan berbohong... kebanyakan bohong dosa bib		
Klu kelompok satu itu di perbolehkan
Ulama yg gmana dulu...		
RY TUH BUKAN PAKAR TELEMATIKA TAPI " PAKAR BERTELE TELE "
Ngakak gw ama loe nusron purnomo
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente		
Neng fitri.  Gimana udah mulai blm konversi pers nya pak sby ?  Akang janten panasaran.  Hehe..		
Lu ma kk lu ma sama aja koruptor mumpung jd mentri
Yah mau bagai mana pun beliaukan manusia biasa.... kok seperti jd nabi atau Tuhan yah? Seperti hukum negara pun ga bisa menyentuh beliau..... bingung lama2 sm negara ini		
Kami tak kan diam,ahok jaga mulut,apa kau ingat kebal hukum kau semena2 menghina ulama,rovolusi siap		
Wahh good dahh
Lu juga sama
Hmmmm		
Memang betul bung ahok lebih hebat dari jokowi, makanya cepat2 anak buah jokowi datang kpd KH. MA, mengklarifikasi ucapan ahok.
Nyumbang buat gayus...		
Bisa jadi, demi menutupi belang pemimpinnya, anak buahnya ditumbalkan...		
Bentar lagi kan knak azab tuhan loe... Knak penyakit yv lbih parah.. Nikita
Aku cuma bisa bilang ,ha ha,,,,		
Betul.....pantun pak sembiring....jika meleceh kan ulama pasti kena azab!		
Amin, semoga saja apa yang di niatkan mas sandi bisa di kabulkan oleh Allah SWT
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..		
Gk mutu komentarmu
Kebenaran harus ditunjukkan, jangan menzalimi orang.
Kok bisa pas ya berbesan sm yg itu...mungkin sdh takdir tuhan kali....
karena takut dg sby yang jago politik😂😂😂
Terlalu banyak komentar,,semua dituduh salah,,yg benar kamu sendiri,,ngomong sangat pandai.
Menang kalah yg penting masih bisa lihat vale tampil di lintasan motogp, forzavale46
Napa semua pada larinya ke penyadapan ya, pas di sidang kan gak bahas penyadapan. Aneh bin ajaib
#GUE 2 ✌
Hahahaha rasain lu zieq		
Biyasa ngak aneh pande menile orang ngak lihat di cermen jadi seenak nya saja mengeluarkan kan pendapat..he.he.rakyat sudah hafal.neng.?
Betul,betul,betul		
Agama selalu jadi masalah di indonesia..pantes gak maju2..disini masih perang soal agama,luar negri sudah membahas teknologi terbaru..
Badut
Kalo saya dari keluarga yg pas pasan jd sangat menyayangkan sekali meninggalkan penghasilan 1,2 m setahun.
Green bay jg deket sutet tch.fine2 aja
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12		
Kalau yg menyadap itu bukan org ilegal pasti org kuat juga..yg ilegal sadapan nya
Opportunis
Mksny jangan ssok,an pengadilan mmainin ,emgny enk jd saksi .
Ahok..Ahok..		
Sesama munafikun,harus saling membela.
Pelakunya paling jg ahokers		
Pemimpin yg tulus, tdk knal wktu brbangglh org srby pu ibu Risma
Hadeeeuh capek deh... Mo ditaro dimana jika orng yg shrsnya mnjd panutan umat bnyk mlh ikut2@n trseret politik... Dunia... Dunia... Kacau balau bgn crnya... Apyuuun dach...		
Pak Hamdan kok bingung sendiri..kita jd bingung. Makna konteks kok bisa serapan??bisa runyam kl digeneralisasi...bingung nih
Opo kui...
FITSA HATS Kompor sudah ga laku.
caranya memang salah tuh pake nyadap, tapi setidaknya kebenaran akan terungkap dari cara yg salah ini		
Ibu Risma selalu di hati..
Eh ada oon
kl pengacara punya bukti2 udh klrn aja br msyrakat tau smua kebenarannya		
SETUJU 👍		
Mungkin kalau sdh di penjara si AHOK baru sembuh kali
Kasian dong PKI & aseng bisa abiiis....wkwkwk
Kyk bakso beranak....ini telur beranak#peace....intinya ga ada yg ga mgkn di dunia dan kejadian gini ga aneh lg
Tifatul bekatul Tul...tul....tul		
Ngak cuma se gelintir doang ah
Jng kita berprasangka negatif dulu biarkan aparat bekerja dan hslnya psti akan trang benderang kan kalo memang terbukti psti akan ada kbrnya		
BRAVO  88 INI ANAK  NYA ORG P.K.I YA
Acin gw setuju..musnahkan aja		
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...		
ahok kalang kabut apa bae dipake buat alasan		
Terima kasih untuk RI 1 Terima kasih untuk SBY Terima kasih semuanya Semoga Indonesia selalu jaya
Minta maafnya nanti pas lebaran KUDA saja pak prof.
Tooo.... Mikir dong, masa' kita muslim mau dukung juga org tiongha jadi pemimpin. Di NKRI muslim terbesar tapi tdak ada melarang agama lain beribadah. Ntar minoritas menjadi mayoritas Indonesia bisa spt myanmar. Makanya mikir lagi mau berbuat
Kenyataan kalii..... ketum demokrat kan yg suruh sidangkan ahok Lempar batu sembunyi tangan kwkwkwkkkk.....  Tahun 2019 demokrat hancur .minoritas ahok tak akan pilh demokrat		
Udah tabiatnya bgtu		
Kangen Firsa
Mantap eh		
Daripada mulutnya manis, lembut & ngumbar janji.....tapi....zoonnkkkk
JANGAN BAWA-BAWA AGAMA..tujuanmu aku sudah pahami
Kasian ga direken
Pengin kenalan pakai modus..
Kemenhan Itu Harus Melalui Persetujuan Anggaran DPR, Itu Mafia Anggaran Masih Banyak Bercokol Di Senayan, Sudah Menjadi Sel Sel Kanker Stadium 4
UDAH SEPERTI ITU KURANG AJAR SI AKOK KOK MASIH NAHAN DIRI GUS?  NGGAK IKUT BERJIHAD NGGAK APA2 TAPI TOLONG DIAM, JANGAN LEBAY BIARKAN KAMI
Ini lah pemimpin.kalau tdk adil.anak buah buka boroknya SBY.dr anas.Ruhut.Tridianto.Gede pasek
Mari kita gajang bersama orang yng suka memfitnah.kami siap mati bpk.
Haiya ahok nyi bikin olang semua pusing
Pengikut domba
Hati2 sm ustad yg satu ini. Biang provokator.
Aku yakin di era jokowi indonesia akan mundur dari segala han terutama mengenai hukum soalnya penegakan hukum di kita yg lebih di utamakan kejadian2 ke belakang kejadian 70th ke blkng juga akan dj bongkar... pusing aku penyakit gulaku muncul.. aduhhhh tolong tuh pak polisi		
Baper dia... kayak bkn orang hukum saja..		
Aku percaya itu dri dlu..
Emang mau perang ya...
Penonton nasi bungkus.
Bapak lo juga boleh boong ama emak lo tong.		
Org iran, syiah doooong....		
Masdjidnya gmn kabar bu
Apa cuma gue yg terharu banget liat foto beliau... mata jd berkaca2..sehat terus buya..amiieennn
Hahahahah
Setuju Gus Sholah
Puisi najiss.
Eh ahok!!! Loe bleh merasa hebat krn merasa kebal atas hukum di negeri ini.yg memang penguasa negeri dlm penegakan hukum ini.nyata menganak emas kn n membela loe bgitu sempurna.tp ingt ini hukum dunia.Jgn lupa ad hukum yg haq!yaitu hukm Allah!!jgn cb"musuhi umat n ulama!		
Msh ada yg blng itu orang byrn sby ? Jokower ahoker jago fitnah kyk bos nya . Nah skrng ke buka tuh
Biar yg korup jera. Bntar lg loe		
Artisnya ya itu2 aja, bekas pilpres dg salam gigit jarinya itu kwkwkwkwwk....moga konsernya sukses dan pilkadanya kalah ...hahahahahahaaaa....
Kalo gk asli?
Ahy tetap no 1 pasti menang.amin
Cuma 2 rb orang aj kok repooot
Laporkan saja supaya jelas hasilnya rekayasa siapa sebenarnya ? Kepolisian kita sudah pintar dan hebat kok !		
Pitnah lagi... Mencari kambing hitam...		
Ngomong apa ini BANDUL KUNCI. ?
KAGA JUGA TUCH... SALAM 2 JARI. ORG JUJUR KG *KORUP*
Mati aja lu!!!		
Pengacara si engkoh sudah kehabisan akal,demi membela yg bayar hampir menggunakan / meng halalkan segala cara salah satunya ngeles. Kita lihat nanti apa jadinya....
Biar jelas sesungguhnya		
Yaaa dooong ...kan "prabotan" untuk dagangan , klw ga gitu pembeli bisa kabur, ya toh ..ya toh he he he he
Sumbu pendk		
Blunder for provokator,:makin jelas saja siapa yg jadi biang kerok......
Jgn kau kurangajar bicara begitu kpd ketua MUI		
Lah.....setting nya pas Oalah....Kmn keadilan yg slalu di junjung tinggi selama ini. GA habis pikir..?
Mooo
Pertanyaan bodoh kalau ditanggapi jd bodoh,  Hahaha Yg lebih bodoh lg,  Ketika membela kebodohan itu sendiri. Berdiri tegak, penuh kata2 arif, tp sayangnya kata yg terucap mencerminkan cara berpikir yg rendah, baik intuisi ataupun martabat...		
Saksi itu disumpah pakai kitab sucix klo dy bohong berarti dy juga membohongi kitab sucix astagfirullah.. apakah dy tdk takut dgn azab ya Allah.. hy karena seorg Ahok yg ingin mrk gagalkan jd Gub DKI Nauzubillah
Sudah di pikir2 puluhan kali Gus, dan ternyata masih Ahok juga yg is the BEST.
Ya Allah ampuni dosa2 kami		
Kyai itu jg manusia  biasa. Lhah kalo Kyai nya pas melakukan kesalahan, opo yo arep dianut, ditiru?? Ya ga gtu2 amat kelezzzz,......		
Mulai lagi...cari citra terus (kesannya di zolimi)buat dongkrak elektabilitas yg merosot...1000% sy yakin yg bikin video ente 2 sendiri(ahoker) sutradara gadungan..
Nah pak ahok sdh tau sendiri kan KH Makruf Amin slain kyai sepuh jg sebagai Ro'id Aam di Jajaran PBNU mk kalo bs kasih saran pak ahok mengikuti sarannya Mbah Yemi Wahid Krn klo pak ahok melangkahi saran mbak Yeni sy yakin pengagum pak ahok akan mnjadi sebaliknya.		
Di berita koran Padek 07/02/17 jalur Simpang Haru - BIM mau diHIDUPkan jk LALUI Ranah - Pulau Air - Pasa Gadang VIA Btg Arau - Tepi Laut MK itu PROYEK MIMPI (CARI DUIT). Taman di Btg Arau br selesai & di Tepi Laut - Purus sdh bersih (sdg bangun mesjid), MAU BONGKAR & BANGUN LG ?
Ya  uda gimana niiii ?????		
Kalo gak boleh dihardik..suruh ngomong yang bener donk...sdh buyutan kok msh bikin dosa		
Penulis berita ini dapat orderan dari mereka yang panik.
KOLABORASI NYA KEREN, SI PRIHATIN TERNYATA YG JADI DERIGEN NYA WALAAAAAAAH		
Mosok gan? Sotoy ah..		
pejabat publik komentnya bikin kisruh...
Maklum aja org 2 dak paham aja.		
Pengamatnya mabuk....mau di geser kemana..jakarta ga ada tanah kosong....jangan berteori..lihat kelapangan...		
Apakah SBY merugikan dan mengganggu Jambore sehingga Jambore berunjuk rasa k rumah SBY. Atau kah ada yg menggerakkannya.....
makin tua kok gak nyadar toh pak
Presidennya FPI
Muslim yg mana di maksud...di palestina....tay sejarahnya g.....jgn sell baca sejarah editan dong
Lagu lama bos,, paling ujung2 nya bebas. "NUNGGU HUJAN REDA"		
Masyaallah.....kumaha Jabar?
Ayo bsok kta hadir y
Aromanya sudah ada???
Lagian . Kerajinan lu
Novel kebanyakan makan "fitsa hats" tapi saus nya doang
PAK AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!   KAMI SELURUH RAKYAT INDONESIA MENDUKUNGMU !!!
Pintarnya sby sok terzolimi
Assalamualaikum kang jojon, abdi balik cuma mau ambil sendal aja, sudah ditunggu banyak tamu nih...mangga dilanjut...
ah bicara kamu itu belajar dulu
bagaimana yang di kloning orang lain yang berbuat mengatasnamakan habib
Astaghfirullah Haladzim....Habib tetep sabar d jalan Allah. Para pemfitnah dan org2 aneh biar Allah yg laknat. Keselamatan negara ada d tangan muslim, dan kau Habib laskar sejati pembela negara. Allahu Akhbar
Mana lobang si kecil
Banser takut berhadapan dgn fpi
Orang gitu dia khan  O.B di fitsa hats
Sesuai perannya mas....
L kok pada teriak,, kok yg lain lo gak ikut
Memfitnahnya ko hk ada
Semoga di ahoax segera di bui biar damai Indonesia ...		
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
Umat islam saling adu kekuatan  hehehe malu saya
sangat setuju...
CIE CIE PANIC YA TAKUT KALAH, KACIANNN		
Aseng satu ini sumber mala petaka ngeri yg slama ini taat hukum.mnjdi sesat hukum!!krn aseng satu ini yg sdh mnjdkan negeri ini saling hujat.aparat n umat di adu domba.rakyat n pemimpin di buat saling curiga!AHOK ADALAH MAKHLUK YG MERUBAH DR NY MNJD MONSTER YG siap menghancrkan negeri ini.dgn FITNAH		
Kemanusiaan harus bersatu
Sby ngak mau kalah sama bu mega dia iri anak nya mantan presiden jadi mentri dia juga pengen anaknya harus jadigubernur jadi ABRI belum tentu bisa jadi Jendral  coba2 jadi gibernur..........
Lebay beye......
Habid tenang dan sabar.pasti ada balasanx.orang yg menghacurka.pasti akan hanjur juga.
Emang yg sekarang kaya giman uuuuyyyyy
Jangan gitu bung... Kasian pak beye tuu...
Mendengar informasi dari berita yang di baca ???  mksdx ??
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...penjara lah...		
Emang ada apanya di Sumatra Utara si tinja?		
Yg suka obrak-abrik kehidupan di Jakarta dn Indonesia, harap sadar diri. Pulanglh sebelum dipulangkn!!
Makan tuh kursi gubernur!!!		
ajarin baca alqur'an.. di ajarin ki nyeleneh
Bukti yang ada notifikasi  jam:menit:detik biasanya berbentuk apa ya??
salam 2 jari ....yes		
Kasian habib kan bertubi tubi fitnah dia dpat ,sbar ya bib mungkn hukum akn membuka smua msalah habib,siapa tau msalah itu bnar bukan fitnah......jd terbuka lah ksalah seorang habib kan.
Pengin diperhatikan lagi omonganya kaliii....?
Yg pintar cari duit.. ginana ?
Popeliii...abal abal
betul
Ko semua palsu		
Wah jangan pada gagal paham... Silahkan pada berpendapat... Biasanya kalau udah di publik... Ya kemungkinan penyampaian juga di publik..
Blm ketemu sama nirojimnya
Yenny jgn berpihak ke 1 orang. Kalau mau melerai 22 nya di kasitau.		
Inspiratif...bole ditiru nih..
Jiaaahhh...kata2 bochor lgi yg di pake, jdi inget yg wktu itu kalah 😂		
Rizieq ulama macam apa?
Mantan presiden kok cengeng...lebay  dia sngt kuatir jika anknya tdk jadi gub. Bisa dtress. Krn akan nganggur
Busettt ceritanya pendendam ni ye..... hebat kl punya hati seperti itu piara aja trs rasa dendamnya sapa tau bermanfaat ck ck ck
Sesama Jokowi saling membela... semoga Allah SWT segera menurunkan azab untukmu Joko Wijayanto...lambemu mirip lambene Ahok laknatullah...		
Pintar bocah itu
MUDAH2AN BANG.... KARENA BUKTI KERJA MEREKA SUDAH KAMI ALAMI SENDIRI
98% Ahok - Djarot unggul ... 0,5% No 1 0,5% No 3 1% Golput ...		
Kalo saya mah dah tau dari dulu...
Maaantaaaap
Kata siapa rakyat indobesia membutuhkan pemimpin seperti ahok. Yang sudah memilih pemimpin srperti jokowi sajah sudah banyak yamenyesal apa kagi ahok ampunnn.		
Segala sesuatu yang tidak mungkin bisa jadi mungkin...berdoa sajalah smoga DKI melahirkan pemimpin yang baik ucapan tindakan dan perbuatan.
Permainan apa lagi ini...kok kayak film india.
Itukan karepe sby spy agus menang pilkada, klo ahok diproses yg lain klo bermasalah ya harus diproses spy adil		
Kalau orang bela islam dianggap tertarik FPI, betapa sangat rendahnya pemahaman soal Islam.		
Kelelahan main KUDAkuaan.
ya ya ya senoga damaaiii
Mana mau ngaku, itu alibi saja
Kena batunya juga pengacara Ahok...sekarang polisi benar2 diuji keberaniannya menegakkan uu ite..ohokohokohok		
Pengamat abal2
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?		
# si beye mah gitu orangnya
Nasehat orang tua didenger dong hok luh emang ga bisa dinasehati luh mah hidupnya sdh benar aja, salah juga luh masih aja arogan, maaf luh ga ikhlas, ntar kalau sdh kalah baru luh nanti bisa rasakan semua apa yg luh perbuat
Hahahahha
Jangan ngomong lu gk ngerti politik mah...masak dh dua priode mo jd presiden lg kagak ngerti lu y.kasian
Waduh.... Hmmm
Sabar pak ahok sedikit sedikit akan terungkap.mencari kebeneran kita harus bersabar.tua bangka itu juga akan kena imbasnya.		
Masiton...masiton...
Gak nikah2..???.  Wahh.. jangan jangan.... jangan jangan..... wkwkwkwk
Jgn sampe kebablasan  ntar malah horny
Yg penting muslim.ahok No
Lo yg kurang piknik!.. pake' bilang A Hok menistakan agama Islam.. orang yg di kepulauan seribu aja adem ayem..
Hhhhhha konyollll semua 0rang hhhhha!!!! Intermezo..
klo aku gk sudi. . . . gimana jua hargA DIRI tetap di jaga.
MasyaAllah		
Apalagi choel M, skrng ditahan KPK, sbntr lg akan buka keterlibatan sekjen demokrat
Tumben bener lu Lil
Berarti hoax lagi,hoax lagi ampun deh.
Kl jokowi perlu,  pasti hubungi anda..  Bukannya anda yg maksa mau ketemu..  👍
Namanya jangan pake ahmad mas..jika prasangkanya buruk sama kia		
Lah ini jg sma aja satu merk...
Memancing di air keruh!!!
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab		
harus di usut yg menyebar hoak..		
Bakalan 15jtan tuh...  Sonyyyyyy......
Gak nyambung.
Prihatin sm bpk maa'ruf amin beliau yg sudah sepuh,yg seharusnya sdh tidak lg direpotkn oleh dunia tp kenyataannya msh sj ada org2 yg memanfaatkn nama besar beliau utk membuat gaduh negri ini..		
Gua nmer 1.
Dik Bah...Pak Bah...Bu Bah....., Babe..............??? Baaaah...........!!!
Kok sesama jenis bisa hamil??? Anehhhh
Saya pak		
Lebay betul org satu ini
Dalam agama ISLAM jujur adalah akhlak mulia yang dicontohkan jam njungan kita NABI MUHAMMAD  SAW
lebay amat sih baru di demo ama segelintir orang aj,
Mungkin krena istri muda jarang ktmuan.
Ingata jangan lihat tuanya yg muda aj cepat maninggal dan yg tua agak lama sebab tuanya dia membela agama islam paham kamu?		
Jatah nasi bungkus berkurang makanya malas.
Coba klo pdip yg kena sadap pasti berjuang intepelasi
Setuju..yg berantem mega sm sby ko rakyat yg repot...suruh main panco aja atau ga main catur berdua
Buzzr kagk mau baca apa isi kesaksiannya???		
Nanti kalau ada lebaran kuda baru BY minta maaf hehehe
Islam d jlek2an demo
sabar y, drpd ahokers sukanya komen yg penuh hinaan, hujatan bhkn fitnah jgn mrasa lbh baik dr org lain, dr sndri jg gmn		
Ahok keok dalam mimpi
Komen apa ya...masa ngomenin org yg pernah jd presiden..sy sndiri blm pernah...pokoke smangattt
Bpk kita yg satu ni memang best bpk jokowi.salam hormat dr saya semoga bpk diberi kesehatan selalu.
Emang nya sampeyan tuhan bisa tau nggak pilih ahok! Emang nya klo kyai itu ud pasti bener. Mending sibuk urus diri sendiri nud betul apa belum.  Peace achhhhh
Kok pd ribut....mo saksi darimana kek ya ga masalah...hadapin aja, kok pengacara kaget dgn adanya saksi2....kalo ga mau y mundur aja jadi pengacara, berarti dpt bayaran gede tuh pengacara....makanya bingung....
Lanjut mkn rame		
Kesian kesian kesian...		
Allah swt berserta ulama se Madura..semoga selalu di berikan kesehatan..amin yra
lebay... cengeng
Rafi berarti kamu cerdas... gigi kamu mantab....tooooopppp		
Hahaha...  Kabur juga nih..		
Menurut loooooo yg selesai nosroooooooooooon
Inilah contoh nyata pelanggaran aturan. Sudah dilarang kapolda karena akan ada sterilisasi jakarta menghadapi pilkada, malah cocot digedein, nantang polisi. Jangan salahkan polisi kalau nanti dibubarkan paksa
Bravo pak Antasari 👍👍👍		
Pada nyari apa sih di dunia ini ??? Ribut koq ga habis2... Hadeuhhhh..		
AMIIENN PAK BEYEEE... MAKASIHHH UDAH DUKUNG AHOOKKK... NUHUNNN PAAKKK
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!		
Kelahiran agustus 1993....sekarang 2017....kok 21th????
Jurig tu apa Aris Wanto????
Pilih yang sudah terbukti kinerjanya,bukan yang baru janji janji tapi belum tentu terbukti!
Okezone..
Hongkong kali.....bang
ah nt sok ngasih kuluah nis,nt jadi mentri aj di pecat ana jokowi..sok soan ngajarin orang
jangan berani bersumpah klu blm bisa jujur		
Hahahaaaa...... Boleh juga tuh selera humornya.
Intinya pak Ahok itu dak akan prh ada bener y,sabar pak ahok .
iyaa. gpp.. semua mau prabowo jadi CALON presiden kok kan uda sering jadi calon buat rame2in..
Keterlaluan ya sopan sedikit kenapa si p Ahok.Mungkin tidak cuma Ansor dan Banser.Ky H,Ma'ruf Amin itu ulama,bukan politikus p Ahok.		
Masak seorang kiai panutan pny sifat sprt tu ya
Jangan tunggu pilkada melanggar ya tertibkan aja jangan pandang rambut.
Mudah dapat uang karena rajin kerja...
Paling jago kandang jg nih org ..klau memang jagoan berani gak daftar ke UFC...klau menang baru dinamakan jagoan......banyak sekarang org2 mengaku jagoan...padahal jago kandang .tuh org.....		
Betul sudah dari sananya gt
tdk pantas..memimpin DKI..dikit2 bikin kesalahan trus minta maaf...setuju dgn pak jk.
Apa sih yg mau dibanggakan ??? Biasa-biasa aja kok. Jangan terlalu berlebihan.		
Bentar lagi aksi bela 69 dan aksi 5vs 1 kwekkkkkk....		
Ahok yg mulut jamban harus dipenjarakan. Bila semua pendukungnya dipenjarakan		
Karma
Setuju  jgn terprovokasi  yg rugi umat juga
Ha ha ha...muka gak punya malu, ngomong asal njeplak.
mantannya beda,ngak lebay
Pirza hot       pasti maluuuuuu
Semoga jadi kenyataan, amin...
Itulah ulama sejati,menyikapi masalah dg nurani,bukan dengan dendam atau kebencian.
Yg p,go it k		
Biar aj pak SBY..Klou pak Teten TDK terlibat..  dia akan jatuh sama Alloh....
Minta maaf macam apa itu.. minta maaf ga seperti minta maaf . Ketauan bgt sih basa basinya		
Gak ada polisi lebih aman lagi
Amin...
Frd ky, anda patut disate
rizieq musti dihukum cambuk dimuka umum sesuai hukum islam
Hati hati ni kompor sesungguhnys
Muschin sedih nih Makanya HP dipegang  Habib ke turunan  siapa ini		
Gw nyesal dah pertama x ikut pemilihan pernah coblos lambang gerindra..cukup dah gak akan terulang lg..		
Emangnya siapa loe fadli kok ngatur2 takut ya sama ahok
Gak ada sejaranya orang yang cuma bisa ngomong mendapatkan dukungan mayoritas masyarakat
Wah harus ke sini kalo ke bdg ntar
Kalau maling ayam boleh dibilang gitu... Masa org berpendidikan mau digituin...  Abis cara nih orang....
Iya lohika mas jidan kok nda jalan klo ada hub kedekatan ada peluang lebih besar utk kolusi lha ada apa ma'ruf amin mau aja diperintah2 sby yg notabene bukan pimpinanya msh mau menemui agus hrsnya agus yg nemui ma'ruf.		
Fpi menggalang massa dr mesjid ke mesjid, hampir sebagian besar mesjid di jkt (mgkin diluar jkt jg begitu) telah dikuasai oleh kelompok fpi, setiap khotbah selalu membicarakan politik & sara, sehingga membuat umat yg tdk paham politik terutama kaum muda akan terbw emosinya dgn dalil solidaritas.
KATANYA RIBUAN TRRNYATA JUTAAN... BEGITU KAMI LIHAT LANGSUNG... EH... GAK SAMPE 100 ORANG. DASAR SEMUA PENIPU. SIAPA YG MASIH PERCAYA OMONGAN AHOK & AHOKER...?
muka lu spt amuba
Betul broo..
Kalau ahok melaporkan ulama nu ke polisi... Ahok akan habis...! Karena nu lebih besar dari fpi...		
Kemarin kemana aja..
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Waduh udah jelas2 salah pake ngancem2...pengecut ah...dasar tukang hoax		
buat lucu2an aja...lagian mantan presiden koq lebay kebangetan
Semoga apa yg dilakukan nya benar adanya		
mana nh ahoker bungkem		
Sing penting pilih wong indpnesia asli kok bingung lur
Pemimpin ga pnya akhlak		
Ada ijinnya bro...  Ente bela org yg salah...  Ketua koq mesum...
Hahaha..  Ini hacker kok payah yah ps4 sm xboxONE  kok blom jebol juga..  Ngiler liat game kyk gini huaaa...  Tekkeeeeeen tujuuuh
Ayo ahoker komen dong.....Jarinya lagi bisulan ya....Ampe gak bisa pencet HP		
Pilihlah pemimpin yang jujur, amanah dan yang hanya takut sama Allah SWT...		
Alhamdulillah.... Klau sdh d jadikan tersangka
Bkn sebaliknya bos.?.
berita sinetron pilkada jilid ke berapa sekarang?? negara lain berkembang...ini keasyikan sinetron...akhirnya ahok juga gubernurnya.
Laporn smua
Gayanya sok preman nih manusia
Dilarang nggak bisa..yaa bubarin dan tangkap ajaa smua....politisasi nichhh...ujung2nya...
Biar muksin yg pegang jg ttp aja yg gunain ya rizik..orng hp rijik sih..ngapain kl ngga d gunain tuh hp sm rijik trus d tenteng2 seharian sm muksin..		
Tugas dpr membuat uud bukan buat hak angket yg berdasarkan pesanan... Masih byk uud yg perlu si perbaiki agar rakyat bisa mengikuti aturan yg benar.
VIDEO NYA SUDAH TERSEBAR DI YOUTUBE MASIH MENGELAK JUGA NIH ORANG, SAMA SEPERTI JESSICA WONGSO		
Hari gini masih mimpiii???
Hanya Allah yg tau....saya jg Muslim,TPI sy tetep memilih pak Ahok....yg jelas2 kinerjay
Udah tua jngan bnyak,  fitnah pk,  istifar,
Mampuz loe hahaaa... Org malaz...
Memang yang dimaksud balasan apa?
Tindak tegas yang anarkis..NKRI harga mati.		
Pengacara yang ngebentak sajsi kalau saya jadi saksi nya saya akan berdiri dan dekati pengacara tsb lalu saya tinju mulutnya biar bocosssss		
Oooo. .....jadi sekarang demo tanpa ijin polisi boleh yaaa. ???
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
Lain Harry Tanoe dgn AHok. Harry Tanoe ngecap thok dan ngak bisa jd panutan hanya mengandal duit2 aja. A Hok kan lain dr sifat2 itu. Sangat beda		
Kang akeem@  Waalaikum salam saudaraku.  Hehe..saya lagi kasih pencerahan @prass kw 2 dilapak sebelah.  Hehe.		
Orang gx tau mau dipaksa harus tau dari mana rumusnya ..
Beeeettuuul
Miris ngeliatnya		
Yah bentar lg juga mateee... maafin ajah lha si tua ini.		
Gus nuril betul dan bijàk lihat isi nya bukan penyadapannya.lha kalau isi nya betul itulah yg harus di ulas bro
Lumayan sekali tanda tangan bisa kawin lg &cari brondong lg,,sumpah bikin gregetan sama oknum MUI ini		
ingatlah kau juga akan mati		
Ente pikiran negatif terus bos anugerah! Masih bagus ahok mau rendah hati minta maaf. Dari hasil sidang pak kyai harusnya berani berkata jujur kalo memang dpt telpon dari sby! Kenapa mesti bilang tidak??
Perasaan mantan panglima.tapi kok banyak ngeluh j pak.untung2 belum prnh perang ya pak.klw pernah perang bisa2 nangis niih
Lihatlah gejolak negri
Kalau memang kami di intruksikan untuk berjihad kami siaaaap sebagai kader ansor dan banser ALLOHU AKBAR		
kAlopun anies sandi menang  mudahan program ahok untuk umroh kn petugas masjid tetap berjalan. diseluruh indonesia  blom ada satu propinsi yg memiliki program itu  kecuali DKI JKT.
Suruh turun sj tuhannya utk menyelamatkan!		
Rakyat jkrta yg mana.gue gk tu		
Berlebihan...
Ooh, gw kira selama ini buat ngeledek costumers nya supaya keliatan jelek di depan ATM :v
Pilihlah yang satu aqidah.....
Saya sangat setuju, semoga keadilan didapat ahok
ada bisa bicara begitu krn bkn YG mengalami.... ahok ITU udh sabar.... KL saya JD ahok mungkin simakruf udah saya lempar Kursi....
Kasihan .... Om Rizieq sampai sakit. Cepat sembuh ya ... Om.
Sdh terlanjur demo besar besaran
Ya kalau mau rekam sih rekam saja...kalau yg dibicarakan baik dan benar kenapa takut disadap?...mikir...kata cak lontong		
mul mul mbok ya pakai akal mosok pemerintah sih kamu itu lo mul sisa2 pengagum pak prihatin ya
Ulama mengajarkan kebaikan sementara yg namanya politik umumnya memikirkan kesejahteraan kelompok dan pribadi.		
Jadi siapa yg berbohong terima lah azab nya
Cinta Riziek 2 ceritanya bakal ngalahin sinetron cinta fitri 2		
Ulama itu juga manusia masa ngga boleh salah sih ...  hadeeuuhhh uniknya negriku ini ...		
Ketahuan dehhh siapa biang kerok sesungguhnya, ternyata SBY.!!! MUI dan ulama hanya jadi alat SBY, agar putra mahkota nya bisa melenggang mulus di pilkada DKI. Saingan berat di fitnah menista Alqur'an. Sungguh Hebat SBY, sungguh teruji kelicikannya.!!!		
Cuman 500 orang.....????
Iya bener tuh tantangannya di MMA TV ONE...		
Pak presiden dan pak kapolri, saya kapan boleh nanyanya😀
Prett
HASBUNALLAH WANI'MAL WAKIL LAAHAULA WALA QUWATA ILLA BILLAH....		
Di bikin sinetron judul apa ?		
Kpn perang ditunggu loh siapa yg mnang, percuma punya senjata tpi tdk digunakan.... yg jgn rakyat sipil yg kna.
Ya elah.. yg mau msk naturalisasi indo kan cm pemain2 yg ga msk timnas negara mrk yg 1 lg.. ini udah digadang2 jd penerus buffon ya iya mau pindah ke indo..
Pak kapolda jgn kalah sama rijik, Kalo gak mau datang seret...aja, keadilan menunggu.berikan contoh yg baik sama pengikutmu Allahu akbar.
Meminta transkrip rekaman..  Berarti.. emang beneran ada telponan yah		
Buktikan dulu baru bicara kelebihan
Pretttttt   siapa yang percaya sama ente kecuali gerombolan ente
betul kita negara pancasila..  jd pki ga boleh di indonesia begitu juga khilafah..		
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya		
Yg penting test satu tiga  satu tiga satu tiga
Hahahahaha, pak zeg, ae... Hana so ndraugo badaa pa?? Wkwkwkw
MUI FPI GEROMBOLAN  MNUSIA MUNAFIK		
Ulama indonesia sdh gak bermutu krn ulah si habib skrg semua pengen menjilat buihhh jijik
Peecaaaaaaaaattt		
Itu roy suryo yg jd ayam sayur
Lebayyyyy
Berdoa pak SBY mudah2an yg pd demo kena musibah smuanya doa orang tua mantap
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Tambah parah,,,ntar diklakson bukannya minggir malah tambah nengah,,,yaa begitulah ibu2!!!		
Kalo ahok sebagai pengancam kesatuan bangsa tidak 100% benar. Kalo sebagai pengancam kesatuan dan keberadaan para koruptor dan para pungli dan para pelanggar aturan...kaum  radikal di Jakarta ada benarnya...
Gk sudi bgtla
bila baiksa Indonesia bisa menjadi lebih baik karena semua orang mahu mena sendiri		
Emang enak diboongin si riziek
Gelo sea...bertanya dan kompirmasi kok malah pada DPP PDIP ya pasti bilang ohaxlah...katanya...dasar ...		
Kelaut saja lo sby ga ada puas nya nih orang
Kok tahu klo ada percakapan Antara PK Ma'aruf Amin dg SBY, berarti ada yg nyadap,dan siapa yg berhak menyadap berarti jg ada keterlibatan intansi yg tdk netral dong.		
EDY kl dengan Sumpah pada JUJUR tak ada yg Korupsi dan BOONG,		
Dua ahli hukum bertemu pendapatnya bisa sepuluh macam atau lebih.
Kuman diseberang lautan tampak, gajah di pelupuk mata ta tampak
Yg sabar pak ahok karna kebenaran akan menang.karna 1 per 1 org yg membenci kamu dan melapor kamu bobrok mereka sekarang mulai terungkap.yg sabar ya  Allah swt akan selalu melindungi org yg baik dan benar.		
Np jg minta presiden yg jelasin y...hrsnya klarifikasi ada tdk nya n tuntut pihak yg katakan ada donk		
Urus tuh bini luh		
Kadang" memang aneh orang bohong kok dibela hemmmmm aneeeh super aneh !!!
Masalahnya ada fulusnya bro.....
Malesin. Lebay amat. Enak kerja
Mana buktinya? Anda bisa saya laporkan ke polisi tentang penyebaran hoax, pencemaran nama baik presiden
Ulama kok bohong, sama aja ngajarin ga bener sama orang2.		
Kemarin ada 1 juta KTP yang gak mau di Verifikasi Faktual oleh KPU, ternyata oh ternyata, ....
Lumayan ngalir lagi duit dari KUDA GALAU..
Setuju.....Ngapain juga nglaporin aki aki Pak Ahok....kasihan		
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi		
Cari perhatian diaa biar ngetop lgi pdahal gk ada lucu2nya dia di ovj mala bikin ovj gak enak di tonton terlaluu banyak gaya mala jdinya norak
Kalau ga demo rezim jokowi akan semakin semena mena
Hati² jon ngomong.km nanti dilaporin tentang penodaan negara baru tau rasa
Saksi nggak benar...! Jadi saksi firza aja bib...! Biar nyahok...haha...buka2an aja bib....!
Biasa aj kali bro...		
Kuasa Hukum, A HOK,,,,Mabuukk ..		
Munafiqun, Laknatullah alaihu..
Mesim		
Ga boleh kasar		
Jangan meledek ulama kami  saya tahu kalian berlindung diakun akun palsu		
Kecuali "anak durhaka".
Emang enak di tipu
Majikan lo knp gak minta maaf jentel kmren ke Ma ruf hahahaha.......minta maaf berbuat lg trus minta maaf trus berbuat lg hade.....h.....
Jgn2,,, itu org2 suruhan sendiri,, alias lagi main dramw dgn judul "terzolimi"... wkwkwk...  diusut aja pak polisi,,, biar terang benderang.. klo gini kan simpang siur...
Jijik lo
ide&saran konkrit#mau dilaksanakan atau tidak#😆😆😆		
Mestinya pinter buat UU jg dong   hehehehehe
trus masalahnya apaaaah.... berita gak mutu		
Indonesia milik Ahok
Braaam bram/.... Pengetahuan modal dari medsos di kaor kaorin...		
Orang bali loe lecehin kena karma kan loe,munarman sok jagoan,panglima sontoloyo
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
Kwkwkw oi lorang bukan tentara oi, seruduk juga kena ciduk gak bakal kebal hukum
Langgar pale loe plontos hahahaha		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Salam 2 jari.. Pilih Pak djarot.. 👍😄
jgn asal ngoceh yg keruh itu siapa,, siapa kalian ulama2 kalian rendahkan.		
Heheheheeee pendidikan saja tdk benar gimana mau pimpin Jakarta, lbh bgs pilih orang yg tegas dan brani seperti Ahok Joroth supaya ada hati untk memajukan org Jakarta broo
Itu lah media...sanggup mencari keburukan org lain selama 24jam...
Ayo buktikan kbenaran nya, jgn cuma omong doank. Kami haus akan kebenaran...		
Cocotmu joko
Bubarkan fpi		
Cakepp
Prabowo duet dgn Gatot ga ada yg berani colek NKRI, aamiin
Kenapa ga ada berita yg lebih elok dibaca ????? Yg mendidik anak bangsa		
Celek
tampa nunggu pelapur .kenapa Ahok dan pengacara ngomong ada oenyadapan tdk di.proses pak..tks
Mereka kira berperang itu menyenagkan kli ya?  Bagai mana klo anak anak dan saudara kita yg jdi korban? Apakah itu tdak mnyedihkan??
Percaya sama orang beginian... MUSRIK  gw.... Mbah... Mbah... Kpn loe mati nya...???
OTT nya dimana????
Tahun penuh fitnah..		
Jadi bingung yg bener yg mana?????????
Bersatu islam damai indonesiaku #save ulama love muslim ok		
lupa kacang kulitnya
Intinya jangan "Baper" wkwkwk
Mantaaap ..... jaga kiayi kita...salam
Kayanya PDIP elektabilitasnya merosot.  pasti
Idealnya begitu. Tapi disini berjuang dengan berbagai cara agar ahok bebas
Biarkan disuruh petinggi NU tuk tdk pilih ahok tapi hati org sapa yg tau bos??? Di bilik suara gak ada yg tau!! Bisa aja yg berkoar tentang ahok justru sebaliknya nyoblos dia di pilkada dki
Itu utk komplotan lo sendiri... Ngaca....
Pembuatan plat nomor jln ditempat, ganti bln juli 2015 smpe skrg blm jadi, sbnarnya ada permainan apa dgn plat nomor
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...		
Ahli It saja blg blm bs dttpkan asli atau bkn .knp polisi sdh blg kl asli ya apa polisi lbh pintar apa ya???
Belagu nih si culun       culuuuuuuuuuuuuuuun		
Kentut  ah
Omong doang lo...hibur diri sendiri..padahal mah justru Umat Islam.makin najis sama ahok...kalo ada yg dukung ahok.itu Umat Islam yg ngak paham agama n munafik...
Ni manusia bikin rusuh.		
Ah sy juga gak percaya berjamaah
.prihatin.  Kagak ada yg berpihak pada mantan...
wadooo kesian
Kalau mau bangun bangsa ini contohlah Ahok selagi dia masih ada.. Kalau muslim lain banyak, korupsi berjamaah banyak, FPI dikasih duit berlimpah. Mau jadi apa bangsa ini, budak terus bro di negeri sendiri ?		
Maunya dituruti terus,ujung2 nya ntar kayak si AD(musikus),bakal meringkuk di Jail.
Anis top bgt
Gimana kita gak bingung, sebab beda pendapat.
Maruf amin apakah dia benar benar seorang islam??? Buktikan klo si maruf amin itu sorang islam....
Riyono.. Yeah.lo ikutan gelo..hapus tuh komentar terakhir..ok..klo gw suhu..ente..suheng..! Itu diatas guru tuh..ha..ha..ha..
Katanya kyai koq begitu sifat nya , harusnya mengajak umat utk memaafkan itu baru seorang Kyiai
Fitnah akhir zaman selalu menghantui umat islam .. ( urip mung mampir ngombe)
Jaga.mulut...jaga mulut.... Hanya demi ambisi gubernur, mulutmu kau umbar..... Demi.NKRI trus terjaga....tutup mulutmu biar indonesia damai.
ALASAN AJA NIH ORANG.... MENDING BPK2 POLISI DATANGIN AJA... SEKALIAN BAWA DOKTER.. KALO MEMANG SAKIT BILANG AJA MA DOKTERNYA.. SEKALIAN DISUNTIK MATI AJA...
Buzzer ahok ni yee
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x		
Salam 2 jari ... Insya Allah 1 putaran !!!
Untung gak kesarang ular.		
Baru nih skrng
Betul skali kok senegane panas2an mbok yao saling intropeksi apa kita semua ga pernah salah kok seneng ribut mlulu
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...		
Gak ngerti dahh sama Hukum di indonesia.... ckckckckck		
Mana ketegasan sang kapolda. Penjarakan pecat depan umum		
Kelamaan dah basi
Gile jabatan		
ulama, pendeta, biksu, romo dll itu hanya manusia
Hahahahahha.. ajuuuuur ajuuuuur..  Wes lah ud ketahuan sapa yg menyuplai..  Gak hanya survei aja abal2.. demo juga abal2..
Habib rizieq presiden 2019...yg setuju luke
Ahok kan king maker nya jokowi hahaha ups salah
V V		
Cicit cuit.  .......cicit cuit.........beginilah bunyinya dia yg mpo🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐎🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴
Salah nenek loe... agama kok jadi alat politik...
Sok tau ni berita
Makin terlihat arogansinya....ntar juga nyesel		
Smoga difahami utk mrk yg zhalim		
itulah oknum sikap muslim yg selalu di tonjolkan....		
Kayak tipis nih harapan ahok utk selamat dr penjara....		
G da duitx mkx xg seriing demo2 diem ja
Jahsaaaaa polisi politik he
Nusron??????
Ooo petrus toh..		
Biasane naruk sesuatu nanti di ambil lagi u brang bukti		
Politisasi
Mega ga punya agama
Sampai lebaran kuda sekalipun, rakyat gak akan percaya lagi ma klurga sby, jokowi tetap 2 priode, ahok jharot 2 priode
Amat sangat setuju sekali pak arbi. Saya dulu juga sangat mengagumi SBY yg penuh kharisma tp sekarang jd terbalik sy menganggap SBY kekanak-kanakan dan tdk ubahnya spt yg lain.
Alasannya kalian gak kerja2 cari nafkah kalo demo Mulu...
Koplok
Betul pa....sebaik nya persidangan si ahok dipercepat xdan dihukum biar kota jakarta tidak gaduh lagi....
Buktinya pak beye ngaku jg klo pernah ketemu ketua MUI		
Berani		
Kayaknya orang2 MUI isinya orang2 FPI ....Bener2 bikin kisruh ...		
Mantap pak wiranto...Brangus ormas Radikal....NKRI garga MATI...
Akibat Gara2 mulut yg tidak jaga, mau disalahkan ahoker fanatisme yg berlebihan
Yg benerrrrrr????		
Ohya ditambah allahnya geris. Tapi kayaknya bakalan menang allahnya ahok dech..hhhh.hhh..
Ngaca wo.. ank buah u ketangkep.. uang bukan tuh??
Bukannya mekah tanah suci ngak terima org non islam?  ...lagipula trumph jalanin al maidah tuh bantu imigran kembali ke pemimpin muslimnya kan bagus tuh.		
BELANGNYA SBY OK DEH TDK SALAH BUKTINYA JOKO MAO DIJATUHIN KAN JOKO AHOK PILIHAN TUHAN UTK INDO MAKMUR		
Setiap sidang berjalan dr 1 s/d 8.. berarti telah terbuka jg pintu2 kebenaran.. luar biasa..		
Alhamdulilah setidaknya terjalin Hub Silaturahmi supaya Indonesia Damai
Orang tua mesum.		
Gak tuhhh....biasa aja....hehhe pak ahok ttep aja pak ahokk....masalah? Udah urusin jagon sendiri2 aja deuh		
Hati hati klo ngomen jaga mulutmu , karena itu harimaumu
Minta j a**k berulah lg berulah 100x minta maaf jd + banyak yakinkan org siapa sanggup rubah karakter a**k bgt ajalnya.
Ngeri ngeri sedap gitu...		
Biar populer...
Ampuun polisi deh..zaman jokowi ini polisi byk yg aneh2
ITULAH MANUSIA , TEMPATNYA SALAH DAN KHILAF...
Hanya orang pengangguran yg bisa demo tiap hari..berharap dpt duit dr demo...
Menangis
Ah...modus
Akan terbongkar semua kl ahok tetap tdk di bebaskan siapa dalang smua ini.
Ahok sudah buktikan broo..
Betul pak rahmat, huru hara akhur jaman mulai terasa pak Mudah2an kita ga memgalami huru hara yg lebih besar lagi
Isyarat yg ditunjukkan olh Tuhan bhw ahok tdk diridhoi jadi gub krn tdk layak menjadi seorang pemimpin, mknya ber kali2 salah ngomong, selain itu, ahok berstatus trsangka, sering mnyakiti org trtm umat islam, mnghina qur an & pr ula ma srta ketua mui, jk dpaksakan jadi gub tdk baik akibatnya !
Siapa yg jujur?		
Ptga yg menyita sdh habis bahan sehingga yg disita apa adanya wkwkckk		
Berarti inggak salah dong almarhum Taufik kimas menyatakan jendral seperti anak2
No.3 MODUS.. No.2 jelaaas kinerja nya.. Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Dpr sdh 3/4 dikuasai
IRONIS KLU KETIGANYA TAK SPERTI IBU NYA,  MAIA.
Semua bisa diatur..  politik kejam bos		
Yanggakapaapalahitukanhakazaziseseorang
Palsu		
Padahal kalau semua saling memaafkan indonesia tidak ada rusuh .		
Pemikiran habib luthfi sama saya sama, krn nabi kita tdk mengajarkan kebencian antar sesama, demo hanya bikin onar negara dan bikin malu umat islam sj, apa tdk ada cara lain utk bela islam selain demo dan berkoar2 diatas podium? Mana santun nya seorng habib?		
Dari namanya kemungkinan nasrani...Semoga cepat sehat bisa ikut lagi....		
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...		
Segera,,,,,laksanakan
Sby vs ahok   kasihan p sby  klo dg jokiwi msh ok  lah  mungkin pintu ndk nya mll ahok ya  knpga mll bu mega sj
Maju terus ahok Para ahli korup lgi galau
Buktikan kalau masyarakat marah. Kalau gak bisa membuktikan bisa kena pasal kesaksian palsu lho mbah.		
Raja Tega dong 😂		
Jgn bikin propokasi saling memaafkn.
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya! Salam 2 jari!
Calon napi dua2nya...
Hari tanoe? Emang dia siapa? Emang dia apa? Sok!
Mantab sgr kebut ketinggalan 2 pembangunan & pelayanan  masyarakat bpk
Minta di rukiyah kyanya si mister ahok...mknya pengen ktmu...
Gw dtnggg.. knpa loeeee		
support rame2 buktikan biar ketauan aslinya....		
Jurus pendekar mabuk
TSK DIBONGKAR AKHIRNYA TERBONGKAR SENDIRI  PEMUFAKATAN JAHAT		
Bravo bravo buat Bang Jaja Miharja jangan tuu tgl 15/2/17 Mencoblos AHOK yang menghina Kiyai kita, Muda2 an di ikuti dan Aamini Warga Betawi DKI lainnya.
DIBAYAR BRP tuh ???  usut dalangnya.....pengangguran ga kerajinan demo kl GA DIBAYAR
Bowo@ kayak emak2 loe Doyan ngurusin rumah tangga orang wkwkwk
Kamu lucu deh doli		
Haha itu juga orang fpi. Mau bikin ribut di NKRI ? Kalian hanya minoritas yg sangat minor.
Ora payu?
Wkwkkw
Bunga  Dikit dikit prinsif..  Mikir dikit ..  Xixixi
Bukan presiden bu, tapi mantan presiden!!!		
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
Hukum mati.
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa		
Yg menjadikan alat politik itu siapa be??  Hanya bikin opini sj		
Klo pihak polisi sudah menyatakan video yakin asli trus selanjutnya ngapain.....halah palingan ya cincau......mendingan bukalapak ah...
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..		
MUI pluz FPI Kumpulan  manusia MUNAFIK yg mengatas namakan agama,,		
Yg nulis berita ini cocoknya tinggal di suriah....pemimpin disana muslim pastinya ...nyatanya  gimana tu...apa makmur rakyatnya.?
Iya pak polisi biar cepet repolusi
Petahana lebih berpihak pada pengembang,?		
Pantes di pecat jokowi dr menteri pendidikkan. Rupanya si anies ga punya ahlak yg baik. Kesian yah ada rektor yg maaih berpikiranpicik kaya anies.		
Bgmn dgn said agil gus.
Kla ga salah ngapain stress ampe sakit..		
Mui sudah disusupi paham paham radikal dari ormas yg tdak berkandaskan pancasila.		
Munarman.novel..sama habib laba laba penjaraain ja heeee bkin gaduh ja
Ahok, jabgan lagi memancing mslh baru, nggak semua ulama yg hrs anda musuhi, ingat, kalo anda begini trs, semua umat islam jadi marah sama anda.
Kasihaaaan....semua komen tdk ada satupun yg mendukung beliau
Jalan di dasar laut dong....hebat2...lanjutken..		
Yang paling pandai PILIH KORUPTOR siapa ya?
Klw mantan pacar dikasihkan yg membutuhkn klw mantan presiden usil.. Di buang di..??? Monggo...
Barang bekas itu rongsukan		
MUI panutan kami, membina umat. ketua mui pasti bukan orang sbarangan. Pertanyaannya Ko Ahok bisa nyadap telpon SBY, pelanggaran hukum tuh		
Anak nggak tahu sopan santun... Lihat muka kaesang ingin ...menyebalkan...
Gosip
Bunglon sifatmu
SUDAH LUMRAH PELAJAR DAN MAHASISWI ...SAMBILAN JADI PSK. ....INI BERARTI PENDIDIKAN MENTAL HARUS DI KUATKAN.
Bapak dari korupsi berjamaah uda cemas,,,, pa lagi antasari dah mulai buka2an,,,, seng sabar nunggu giliran apesnya,,,
Hayooo hajar.....laporin semuanya...anggap kelompok anda yg paling suci dan paling bersih....kalau perlu basmi saja seluruh rakyat indonesia....tinggal anda dan kelompok anda yg hidup di bumi Indonesia ini.
Unjuk rasa lg lah....		
Betul ,sgera tahan Ahok karena duit para koruptor dan penyamun sudah mulai menipis.bisa jd gembel dah kalo Ahok tetap jd gubenur.
Fahri masih bisa bicara?
aseng
Loe atur saja hoak sama tim pengacara loe, laporin semua sesuka loe hoak.....
AHOK = HOAK , Perusuh Indonesia nomor satu, basmi HOAK AHOK DARI BUMI INDONESIA.
Mmg klo PNS malas hrsnya diganti...biar yg muda ad kesempatan berkompetisi biar maju negara ini
dilindungi hukum trus maunya sendiri .... sip sip .... kalau.benar ya gak pa pa		
Berarti ga ada masalah dong
benerkan kata pak SBY sampai lebaran kuda belum selesai... buktinya mereka mencari masalah baru...		
Horee bikin jalan makin sesek nih, ibu2 pake roda 2 aja udah makan 1 jalur apalagi ini😂		
Kayak mimpi disiang bolong, gak nyadar kalo suara gerindra sdh hancur kalleeee...
Setuju pada habib lutfi amoga senantiasa dalam lindungan ALLLAH amin		
Wow..ngeri2 sedap biar +sedap wk2...		
Lebih baik menikah daripada timbul fitnah,
Lu jangan hanya melihat mntan ketua pks tp lu lhat ulama yg santun, jgn lgsung menilai puisi pak menteri yg tidak baik		
Hok akan dihukum seumur hidup		
Nyonyorrrrrr....		
ahokers keblingerrrr. pndukung ahok shock...
Ada berita yg lain tentang calon terpidana..hehe
Amin....
Akhirnya fitur 4G gak di block lagi yaaa hahaha
Hadehhh....babe kok sebutnya habib sih...ga pantes orng yg hatinya penuh kedengkian dan dendam seperti itu disebut habib....hati2 dlm menmberikan gelar tertentu apalagi habib...lihat dulu tingkah lakunya mencerminkan seorang habib atau tidak...
preet lo
salam gigit 2jari .sisa 3jari . yg 2kena gigit..		
Bukan jutaan lagi melainkn milyaran.  semua berita nya ahok ini di besar2kn
Idem
Lah emang bapak semut geni siapa?
Pernyataannya angin kebarat angin ketimur... klo pro bicaranya bagus. Klo kontra ckckck... provokatipp
Nusron mana nii nusron....mmanaaa!!!!!!!!
maju pak ahok minta izin pengadilan untuk di buka percakapan sby-ketua mui, gampang jadi tdk melanggar hukum negara.		
Kalo beritanya bohong harusnya marah ga ketulungan..  Kok bisa shock gitu? Apa mungkin memang benar adanya?		
Mantabbb .... ayo rame rame kita pilih Ahok ini yang sudah pasti gak menghayal ....  coblos aja nomor 2 jangan nomor yang lain ... yang lain masih mimpi
Say no Ahok gitu saja kok repot....
Aaah bise aje projectpop alasannye.. emangnye kite semue orang2 bodoh yee.. yg bisa percaya dgn alasanya yg gak logis sprti itu? Kalo dukung bilang dukung, kalo gak bilang enggak. Jgn jadi hipokrit bgt deh.
Wong opo gorela
Pemerintahan Jokowi bagus apanya? . Gaduh terus krn lambat antisipasi, dan banyak nggak taunya, contohnya STNK BPKB dll naik koq gak tau, padahal beliau yg tandatangani , kan memalukan dan memilukan.
Koq bs? Tanya knp?
Mantap ayo cepat selesaikan proses hukumnya		
Bisa laporkan balik donk?		
Kayanya sungainya yg bakal di pindah ke gurun pasir		
Habib riziq mana ni ada yang bilang tuh kiyai ma'ruf amin merupakan pimpinan tertinggi bagi gp ansor....menistakan agama tuh pemimpin paling tinggi itu Nabi Muhammad SAW dan yang segala2nya itu Allah SWT...parah FPI gk gerak politikus keliatan deh!!!!!		
Umat Islam  bersama MUI
ahok gak lapor krn takut banser		
Mayan dpt nasi bungkus..haha
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Ada saja ya. Bilang ga berutu bisa tapi giliran ditanya kenapa paslon no urit 2  itu ga bermutu ga mau komentar. Itulah sipat pengecut ga brani terang"an		
Sdh dua kali menghina islam scr terbuka di ruang publik,  jngn2, lama kelamaan umat islam dikenci ngi ahok pun tdk mslh, asal minta maaf !
Tidak akan ahok menang.org jkt udah gak ada yg suka.udah muak.udah benci ahok👎👎
Ini orang koment seenak perut asal lo tau SBY Presiden sama seperti JOKOWI langsung dipilih Rakyat dan dia mantan Presiden kita jangan jangan yg komen memang org yg mau adu Domba ya kalau dia salah tunjukin dong jangan di fitnah fitnah asal kalian Tau Bu Ani itu anak nya Sarwo Edi pemberantas PKI .
harusnya yg komentar diatas justru netral bukan mengajak untuk tidak mencoblos paslon cagub no2.....org pintar coblos no2
Antara guru dan murid cuy.....mosok muridnya suruh nungging segala....emang mau kuda2nan....
Baca berita tuh baik2...kan disebut juga di berita klo pas Ahok pidato dia tidak mengikuti seksama...kaya anda ga pernah bengong/ngobrol/hilang fokus aja klo denger org pidato. Ahahah
Demi jabatan		
Lebay bgt ni buntelan daging...
Orang songong, presiden diperintah
Hidup pak by,kami tetap mendukung mu,agus harus menang
RIZIK KE 2 MUNCUL LAGI.. SEBNTR LAGI ADA RIZIK KE 3 KE 4 BLA BLA BLA... GA KAPOK TAH LIAT RIZIK KE 1 SUDAH KENA KARMA NYA SENDIRI!
Manusia  tak ada satupun,  yang gk jujur Siapa bilang ada..jujur...
Kena hukuman allah kamu firza,,,  rasain loe
Hayooo... siapa lagi,siapa lagi dan mari kita perkeruh suasana biar kita bentrok sesama anak bangsa...,haha..,mbok ya bikin suana negeri ini enak,aman dan nyaman kenapa sih..?		
Anies memang cerdas dan pantas jadi dki-1 ketimbang yg lama kayak orang terbelakang omongannya.		
Kok yg ini cepat selesai ya, pst takut bola panas menggelinding kan?
Itu klo ahok di pejara jaminan surga		
Pinter nanggunh		
Demo lagi demo lagi, khusus target ahok, kenapa yg lain gk di demo, sdh bosen lihat kelakuan org2 itu
gus nuril..ulama sejati..salut
Mana suara Indonesia?
Mantap n pemikiran yg cerdas...NU top banget
Hukum nya mau tauuuu?! Di rajam sampai mati, kalau tdk ni org akan berbuat lagi dgn org lain sampai dtg ajal nyaaa?! Jalan khanlah hukum allah kalau  kamu umat NABI MUHAMMAD SAW
Allahu Akbar, semoga HRS diberikan ketabahan & selalu dlm lindungan Allah SWT. Amiiiiiin		
Bapak Prihatin Indonesia
LOW PESERTA YG LAEN BAJUNYA SIMPEL MENARIK TUH IGUN,,INI TERLALU RAME KLI HAHA		
Namanya ga jodoh..
Hahaha klo bener ntar lbh heboh dr video aril
Gw lbh nazis lg sm lo gebleg		
ni  negara  demokrasi  coy
Tidak ada ayat alkitab seperti itu.. Yang ada kasilhilah musuhmu,jika di tampar pipi kiri brikan juga kanan		
Prettttttttt
Begitulah klu perbuatan jahat cepat atau lambat pasti terbongkar		
Rakyat malah senang.
Jangan terpancing dg berita dari negara lain yg membuat negara kita sendiri makin terintimidasi dg perpecahan.
Ini pasti udah makan nasi bungkus semua nih...makanya jd penjilat....uang panas....
ADA YG BELUM YAITU IBAS SANG PANGERAN
Itu lebih nya bos,  dr sekean juta wkwkkwkwkwkw		
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
Lagi di tempat FIRZA kali ya		
@umi zulaikah firza chatnya sm habib kloning wkwkwk...		
Gak mutu		
Jujur berita ini bukan hoax, di televisi nasional sudah ada beritanya, sadarlah umat islam, lihat kiai pun dia hina. Inikah yg di sebut toleransi, inikah yg di sebut calon pemimpin. Anehnya ahoker rame2 buat statement ini berita hoax atau kiai ma'ruf yang pembohong.		
Betul pak kyai...		
Betul !!!! Karena klarifikasi itu jadi jelas ada yg mengaku dan ada yg membantah
Aneh ya uring2an terus ada apa dibalik itu semua ya . Waktu dia menjabat ngga ada tuh yg uring2an ya.
@Humul Faizun Muhammadiyah lebih dulu lahir brooo, Pendiri NU juga menganggap pendiri Muhammadiyah sbg senior. Makanya pendiri NU dgn kemuliaan hati beliau belum mendirikan NU karena rasa penghormatan beliau terhdp pendiri Muhammadyah yg beliau anggap senior/guru.		
Sby mulai panik, belum lagi Antasari bicara sdh saatnya penegak hukum bertindak kpd mereka yang selalu berbuat curang.		
YG HARUS DI NASIHATI ITU HARUSNYA SI  PENGHINA ISLAM . JGN DI BALIK2 .		
99% keok
Hayoo hayooo lawsn terus perang terusss  ini semua bermula dr ucapan d pulau seribu itu tdk bisa d pungkiri		
Bikin rusun yg banyak.
Judulnya demo bela ulama, ttp kenapa menjelang pilkada yah, gak mudeng banget nih yg mau demo, jelas sekali unsur politiknya.. prihatin buat masyarakat jakarta, jd kota demo, yg sabar yah, pilihlah yg sesui dng keadilan d kebenaran dng loyalitasnya...
KUDHANIL ..Mulai belajar jd SENGKUNI,,mau gantikan Mbah'nya A RAIS..
Dalam sidang kaedah tetap dijaga, gak seenak jidat tanya tanya.
dmna ada peluang di situlah kesempatan manusia korup
@pengalihan berita nii yeee wkwkwkwkwk		
Pendataan yang lazim dilakukan oleh BPS
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈		
ya sdh gugurkan aja no 1 itu, drpd bikin gaduh !!		
baguslah klo begitu
Konfir ke pengacara Ahok kan beres,,???dri pada ribut di dumay		
Nah looo
No 2 oke kang		
Ya....kalo...emang...benar....majuuu terus.....uang banyak...bosmu...di belakangmu....GP ansor.
Kompor lg ini...
Pembela kesalahan...wkwkwk...
Ngomong apa gak jelas! 😂
APA YG KAU TANAM ITULAH YG KAU TUAI.
Kalimat terakhir cug..... Kgk dipisahkan arti pemimpinnya... Apalagi cma pemimpin politik... Konsisten dong
kenapa ente yang sensi. hadeh bocah. bisa bedain ga si lo demo ama aksi. payah si domba
Bun bun....
Benar pak dunia makin tua. Kejadian2 aneh bermunculan
fpi atau riziek nggak berani lapor ke polisi , mungkin malu atau benar, soalnya cuma koar2		
Saya lebih takut SM ALLAH SWT
Bang sam...  Heran ya...ama @bhin ini  Lah dia non muslim koq malah dia yg lbh tau gmn caranya mensertifikasi ulama
Kenapa hok.. Ente gk punya nyali ama laki2 tua renta		
Orang ditahan ko ngumpet...		
Kemana polisi
Btl sekali saya setuju dgn pendapat anda senesti nya Bapak harus jadi panutan bukan jadi saksi.dusta.		
@yudy, rasis lu ,gak menghargai ciptaan Tuhan. Manusia terlahir gak bisa pilih2 mau ras apa.  Kalau gak terima berbagai ras diindonesia. Mending lu cabut dari negara ini yg terima berbagai ras.
sabar aja pak yg salah psti msk penjara
Lebih baik Ahok ambil Ulama dari Mesir, utk saksi Ahli
Sippp.....ulama MUI PAK MA,RUF AMIN.		
Hahaha sipp Riyono, tp kyknya doi takut ama ente,  Sijojon terlalu merendah kyknya, masa nanya alat agama... Pdhl doi tau... Agama adlah alatnya...		
berita yang di buat oleh PKI untuk mendiskreditkan ulama. hanya di zaman ini ulama dihina, difitnah..
Orang yang hati tertutup dengam cahaya iman yang mau mendukung ahok karena ahok jelas me nistakan agama dan ulama
Ann, terimakasih utk anda.. komen anda pun sangat cerdas dan tajam menusuk uluhati kaum sebelah..  Anda mengingatkan saya pada seseorg yg berjuluk baby alien.. hehee..		
Lanjutkaaannnn !!!
Kalah sama macet ya mas ..... 😃😃😃
Aneh jg ya.apa hub dg sprei n bantal?? Mungkin polisi yg tau.kita menanti sj hadilnya.		
Lambert mu bib....		
Ini sengkuni masih idup?????
Syaraf
Udah,di Pancung aja tu ahok dan kuasa hukumnya!!!Bikin runyam negara aja...bravo keadilan(yg tidak senang brarti ahokers)		
Pidanakan tuh sopir..
Coel ini pikir kita semua pada goblok.  Duitnya diititip ke ente buat dibagi bagi sama kakak ente.
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Sekarang mega balas dendam pembalasan yang manis
Itu arogan karena pejabat?.....kapok pak		
Hehehe.kayak lagu aja, setuap kali dimaafin buat  lagi salah yang baru, jadi akhirnya   "  KUMEMILIH  PENGGANTIMU "
InshaAllah ..yakin 1000 % ..Ahoax kalah dlm 1 putaran...
Pilih saja ahok yg sdh jelas kerjanya. Klu pilih yg lain banjir lagi Jkt. Atau momok fpi muncul lagi
LOW GW KGA SUKA TUH SAMA NO 3 TUH HAHA		
Ternyata pemegang saham MUI dan FPI orang yg sama. Kasihan rakyat negeri ini dibodohi politikus dan ulama atas nama Islam.		
Komplit sudah yg menghina,makar dah jd tersangka.		
Bocor Lagi aah. Bocor lagiii		
Kata siapa #ikut nanya 😄
Oooohh		
Betul pak kiai.		
Fakta apa lagi? Bicara agama islam ya tanyanya ke kiyai masa ke ahok yg jelas2 non muslim?		
Tamat rwytmu ahok dan ahokers....pulang ya hok ke Beijing sana...
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 AYO kita pilih AHOK coblos no 2
iya mas,apa2 yg salah ahok,pada ngaco
Kalo Ahok yg ngomong apa aja kok salah? Ini kan dipengadilan? ya repot dong kalo begitu mau menang sendiri aja, kalo kesaksiannya ng benar ya harus dipertanya kan dong? dipengadilan kan mau ungkap kebenaran? terus unt apa kalo seperti itu?		
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Brita tdk jelas.
Kalo rumah polri di demo tanpa izin gimana...boleh?????????????????
Kalau memang benar setuju kita bela sampai mati, kalau salah bagaimana om ?		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Ayo kerumah lembang dukung Ahok
Saya kira jkt tidak mau dipimpin orang munafik!
Opomameh iki, koq nyampek disuruh cium kaki segala...		
Coba kamu pikirkan kenapa kitab Al-qur'an banyak sainsnya,misalnya penciptaan manusia dalam rahim,dua laut yang terpisah,mumi fir'aun  dll		
Bener itu ahmad doli sy stuju lbih dri itu lbih bgus....allahu akbar..		
Bang..Dari pd entee cuma jadi cecunguk nya Si Mantan Lebay..Gk maluuu apee punya boss hanya bisa mengeluh..Kasihan dech luu..😄
Advokat palsu, habib palsu, saksi palsu dll
Mantaaaaaap.. Mau cari dukungan umat muslim, Tapi kitab suci umat muslim dilecehkan. Tapi ulama umat muslim dihina. Mendingan dia cari dukungan dari kelompok dia sendiri lah.
@andrew hutama, maaf ya, hr tenang tuh di mulai tgl. 12 s/d pelaksanaan pilkada....
Secara rutin dapat angpao, jadi beginilah pendapatnya. Seharusnya kita umat Islam merasa sakit bila ulama kita dilecehkan.
Ha ha ha ha ha emang enak		
Bodohnya umat yg satu ini. Sensi sampai logika ditinggalkan		
Aduh provokator muncul lagi.
Pajeronya lg ngadatt.. kl naik ojek kehujanan.. pak polisi tolong jmput dong.. pake barakuda ya pak...
Jojon.. lo ga tahu khan  doa lo gw sadap...sorry bro sekedar bocoran doa lo dicancell tuh katanya kurang tulus..he..he...		
Bukannya lebaran sapi yaa		
jangan pernah hina habib dan ulama!!karna seburuk buruknya perbuatan di dunia mereka adsalah ahli surga!
malu2in guru guru yg gak berbuat jd jelek nama nya,krna pada umumny guru spritual atau guru apa kek sk kedptan main daging lebih
Palelo
Bibir njebleh
Nyeeeeehhh......
Ngundurin diri aja pak. Persiapkan buat nyalon
Cocol nya jadi lurah......ahok itu
Gerris Lo kenalin ya Suhu gw Prass Dia mursyid kekasih Allah Mengerti ilmu syariat dan hakikat Jojon masih blajar Bab Wudhu dan BAB Prass Udah nyerep ilmu Manunggaling Kawula Gusti Jangan2 pikiran2.lo si prass yg ngendalikan Kayak prof X di Xmen dia Ati 2 lo gerris sm Suhu gw
Muslim jadi jadian semua isinya...		
RAKYAT LOE YG MANA BASKORO JGN SOK LOE EMANG SIAPA ENTE WUY DASAR KORUPTOR.
Hahahah,,,,,berita bikinan wkwkwkwk
Ini fakta.. Buka pikiran please
Hehe orang stresss
Kurang laku
Yang bohong  siapa ya.
norak sih,,perahu atau kapal aja klo salah aturan konsep gitu,,Selalu menilai sesuatu dari segi negatif,,jadi pikiran selalu tertutup bertindak yang lebih bermanfaat
Emang siapa yang sewot ? Kalian aja yang baper.
Pernah denger gak ceramahnya? Coba dengar di radio rasil		
BETUL....  Saya herab sama esbeye, kalau NGOMONG KEK ORANG SUCI. Kok HAMBALANG GA PERNAH DIBAHAS YA? MEGAPROYEK DIMANA KADERNYA BANYAK TERJERAT. Apalagi anaknya si IBAS, yang disebut2 namanya oleh nasarudin.
Laporin aja sama polisi.. hahahahahha
Pak mahfud kok skrg sukanya komen doank ya..sama spt kita kita ndak pernah ksh solusi
Itu maaf sdh disiapkan brp banyak.
Jng bnyk berharap klo sebaliknya nyinyir sendiri ente
Pengamat Sontoloyo, masih aja bodohi rakyat se olah2 Silvy di zalimi.....pret....		
Jangan pilih A HOK ,Bisa HANCUR Negeri ini .
Serba salah ya.. Punya bukti tp hasil penyadapan..kalau di pakai malah jd bumerang..
Mudah mudahan mati nya pada sengsara, aamiin
Yg tersinggung NU,....		
Damailah negriku
Baper dan cari perhatian...
Prof suara tikus.		
Tiga jari 0 yah ?		
Wah ada yg baper juga.......hihi
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikir!!!
Testing..		
ngak salah pak menunjuk Ahok kami senang dgn kinerjanya yg tegas, di siplin & berani membuat kebijakan yang menguntungkan masyrkat. No 2 yes..		
Gile lu ndro,lu kira presiden kita donald trump yg udah kaya duluan?
Hidup di dunia ini cuma numpang. Kehidupan kekal itu adanya setelah kita mati yaitu kekal di surga atau kekal di neraka.		
Mudahnya bangsa ini diadu domba, mudah2 an selamat negeri ini ya Allah..		
gertak doang...		
Mereka pasti orang gak punya hahahaha
11 12		
Kok masih ada aja org ini,gak di bui2.
Orang kok tiada hr tanpa mengeluh
Ketakutan dah ahok dan pengacaranya ,maju kena mundur kena hahaha ,semua ada pidananya...
Waduh, singapun sayang anaknya.		
Btull		
Butul itu.. Siluman2 nya sudah mulai kelihatan
Kita semua tahu melihat dn mendengar dg mata kepala sendiri Ahok itu seperti apa?
Apa jadi nya bangsaku......kemana perginya orang2 yg arif dan bijaksana...sekarang banyak muncul orang2 yg injaksana dan injaksini
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Dak jantan wong salah kok di bela		
Kaya zaman pak soeharto udah ga jadi presiden masih di demo wkwkwkwkwkwk
Habis didemo ngetwit, curhat kayak anak kecil lebay amat sby ini, ini mungkin mantan presiden ter cengeng di dunia
Pakar video esek-esek
Jgn pilih pemimpin dari agama lain. Yg jdi pemimpin hrs beragama islam Allhu akbar
Giliran dipanggil oleh Polisi alasan Sakit, tapi kalsu menghadiri Demo jadi Sehat...
KORUPTORNYA DARI DEMOKRAT LAGI...!
Oh boleh Sangat dianjurkan malah biar ga mubazir
Mantab negri ini, negri ahok,,minta maaf selesai,,😢
Kalau di Indonesia ada mantan yg lebay.
PAK SBY PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH.  AMAN & DAMAI NEGERI KU SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS, GENTLE , AMANAH & AGAMIS
Kalau terpilih teman ku akan pindah dg ktp luar jakarta,  mau ikut...
Betul juga sih. Ngalah saja lah		
Bahaya nih n pasti bnyk ktb bodong yg blom terlacak.
Kan polda jabar udah sampaikan,jika kubu fpi tidak terima dengan status tersangkanya habib...maka dianjurkan untuk mengajukan praperadilan...		
Ga perlu kayanya...
Apa kepentingan kamu Ahok diberhentikan. Ke no 1 atau 3. Saya perintahkan Ahok tidak boleh dikriminalisasi lgi. Stop kriminalisasi
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
Berdoa aja tmn2 agar ulama kita dlm lindungan allah swt, aamiin
Mencari bercak2 semen putih si brizik.. wkwkwk		
Bagusssssssss
aaa taek wo ..wo ..		
HANCUR DONG NKRI.
Luar biasa, begitu aja dianggap penghinaan .ckckckckckck .....
Islam nggk akn terluka, klo memang kelakuannx bersalah, justru perbuatan yg salah hrs di tindak,		
Ahok bakalan tamat...amiinnn
Ratakan biang rusuh...biar negara damai lg...kayak dulu.
1 lg nih celotehanya..AWAS U NTR MLEDAK AJA KYK DI YOUTUBE.wkwkk
Bodo amat selama msh bs mmberikan kontribusi trbaik serta pemainan menarik bwt klub serta pecinta sepakbola, lanjut aja daaaaahhhhh.....
Kpn ya ... giliran...
Agus klu memjagi DKI 1 pasti disetir ....  hhhhhh
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm		
Dar, siapa yg mau menghentikan perkembangan islam,.. Omongan ente udah persis si bibib mesum, hahha Masa serifikasi bs mengancam islam, toh itu jg ide mentri agama dan sebagian ulama yg kredible.. Masa ente curiga?
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....		
Sudah tahu berbahaya mengapa tidak dimusnahkan saja dari peredaran bagi seluruh dunia agar semua orang yg ada didunia ini sehat2 semua .
Dah gue lokit.. . Kocak 😁
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Ngaku biar cepet beres...
Jgn lupa 2 ✌. Komen lu sama dgn ngerumpi, tdk mutu.
Koplak
Seluruh rakyat indonesia sudah yau ahok tidak pantas jadi pemimpin di birokrasi. Bikin malu rakyat aja.
kapan kapan
Prabowo 2019 nyalon presiden, tapi yg jadi presoden madih jokowi  ....gitu yg lue ingini zon....
Menurut pak ramli karena satu org negara ini gaduh,coba pak dihitung baik2
Mamam tuh agamis
Hahahaha... gokil ini pencuri.
Lepasin aj biar yg kuat yg menang		
Lagi pada cuti hamil		
Aksi yg menandakan ktdk keyakinan diri aj...
Ga ada mamfaatnya
tiap ada demo kerusuhan ya fpi. hanya org fpi yg gak ingin dibubar kn. tp diluar fpi masyarakat sangat ingin fpi dibubar kn !
Mereka pasti siap krn sebagai org hukum mereka sangat paham dan mengerti akan konsukuensi hukum yg sdh diucapkannya !!!
Yg Aman media jgn Ikut andil. . Terkadang media yg suka jadi boomerang...setuju?		
Habib rizieq nga paham sm pgditan cba belajar sam buni yani psti pinyer		
Biar aj ngapa sih...urus diri sendiri aj gitu kok repoot..
Ksihan mngkin dia lelh mngkin jg dia jrng lht brta tau2 jdi sksi
:O fuddul ahok :-)
Kiayi jadi ikut kampanye ? (Terselubung yeeeee)
nice info, thnks :)
Gara gara satu orang Indonesia kacau,Mau jadi pemimpin tapi Mulut sendiri ga bisa dijaga,cuihhh najiss jadi rt aja gw ga rela
Kamu kebanyakan makan pur ayam ya		
FPI jelas bkn sekte!Belajar lagi dong		
Icikiwiirrr
Udah basi ah
Katanya gak pgang hp itu di rizikk kok bsa punya akun mna yg bener ya		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Perbanyak lagi latihan  . .
Kok msh bahas sadap menyadap sih..? Memang yg menyadap siapa .??
Sakarepmu dul dul		
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...		
Geer nya tante ini..namanya masyarakat kl yg dtg org terkenal pst heboh, anis dtg heboh, ahok dtg heboh, dikirain heboh sm dia aj
Alikan acara di irian jaya atau maluku atau aceh untuk acara doa bersama jgn di jakarta terus.
Tuhan ahok itu tuhan yg mana?siapa yg menzolimi kan dia sdr menzolimi diri sendiri.tunjukkan tuhan kamu itu ahok,sama tdk dgn Tuhan kami?kl lain ,pasti tdk bs membantu,yg bs membnt itu Allah ,Tuhan km maha pencipta,termsk mcptkan kamu hok 😃😃😃😃😃😃 .jgn bw2 Tuhan ya.nt dpt hkman dr Tuhan kami		
Alesan .. !!!
Itulah sifat ke kanak kanakan yang di tonjolkan sama seperti ormas lain mengedepankan nafsu amarahnya dimana sifat yang lebih arief lebih bijaksana yang dimiliki oleh ansor dan banser ?kalau memang kiyai ma'ruf Amin salah kita juga harus berani QULIL HAQ WALAU KANA MURRO		
GILIRAN MAU BAYAR TAPI UANGNYA GA ADA UJUNG UJUNG RAKYAT YANG HARUS MENANGGUNG  SEMUA HARGA HARGA DI NAIKIN
Saya mah tetep pilih no 2
Tanya sama rumput yg bergoyang
setuju ada benarnya...
Bibir bercabang di tambal kya ban bocor... Hahahhaha
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...		
Allah maha tahu mana yg salah mana yg benarr dan mana yg munafik mana yg.jujur.... semoga
VVA nya belum...		
Ha ha haaaaaaaaaaa juru ramal dadaka...
Dah lama cara " politik adu domba
Lebay..cengeng....
Namanya jg orang tua psti carra mikirnya y kembali kya bocah
Nasib nasib, aksi balas dendam ke sby
Ayo GP Ansor & Banser,  anda bisa menilai sekarang dan bandingkan KH. Ma ruf Amin dengan Nusron Wahid....		
Pede Amat Lo Ahok...Klou Lo jadi gubenur..  ini jelas pemerintah gak adil...
Lanjutkan......		
betul..sekalian keseleo kaki aj yang sering biar ga bisa jalan dan ga bikin semua cape wkwkwkwkwkw
Sudah pada lieur ,ah dasar Ijut
Untuk apa ?
Pada ngimpi neh fans moncong jebew n ahokers
Boleh komentar, stiap org punyak hak. Tp tlg saling menghargai.
Anis pasti kalah,  Bro...		
Salah ya blg salah . Bener ya blg bener .. Masak hrs diem kl org bohong dan hrs trm  . Dikitx2 keroyokan . Lebay amat sih.. sampe muak baca berita dikitx2 kumpul massa .		
Ah loe sirik dengki aja kaga bisa beli di pluit wwkwkwk
Riyono, dah selesai khotbahnya..? Om paul pasti bangga dgn anda..		
Trus, masalah buat lo? Emanuel turuk...
Ngeluuuuuuh moooooolooooooooooooo
MAKANYA NYAK SOK BERIMAN PATUT TDK DIBISTKAN TANPA CURIGS. BISDSNYA MALAH KITA LUPUT
Kalau ngga mau tua. Berarti mati muda dong. Karena orang itu ada prosesnya dari bayi - anak2 -pemuda/di - tua- mati
pilih jujur dan brni cri kebenaran vs alim tpi munafik   yg mana anda pilihhhh ????
Setuju ...		
Islam tulen nich...sip
Halaaa......blom tau berita bnernya....pda koment   kya  pengamat mahir.. Hahhahah....
Wah ... Peramal hebat nih : "penyadapan pasti terjadi"
Dah bosen kali dengerin rengek rengekan tiap hari....kerjaan banyak pak...hhhhhh.....
HABIB ITU BKN SPT KEBANYAKAN ORANG YG PAGI PETANG ADA DIRUMAH..HABIB DAKWAH KE SELURUH IND, TINGGALKAN ANAK DAN ISTRI DEMI MENYELEMATKAN MANUSIA AGAR SEMUA PD INGAT SAMA ALLAH, PADA IBADAH, TINGGALKAN MAKSIAT, KORUPSI, RIBA DLL		
Selamat kpd kpk atas keberhasilannya menangkap para pemangsa uang negara,rakyat ada di depan dan belakang kpk		
Ooooh ala..saksi tidak cukup kriteria knp org spti kok bisa jadi saksi ya dia fikir ini sbgai saksi maling sandal ...
PROVOKATOR,pengecut,pembohong		
Berarti kalo pake helm di dengkul dong?		
Pak prabowo tidak salah ..justru benar ..semoga pak prabowo menjadi presiden yg akan datang di priode berikunya...Aminnn...		
SAMA SAMA  MUSUH  KORUPSI SRPERTI  SLOGAN  DEMOKRAT  SEHARI  TAMPA  KORUPSI		
Bagus pa SBY qt dukung.		
paling menarik emang klo topik nya tentang ilmu luar angkasa , dr pd pusing mikirin politik
Dalil no.8: Surah Al Maidah ayat 51.
Nambah keliatan bodohnya liat reaksi2 yg spt ini....ngak jelas kebenaran nya uda heboh sdr. Paraaah......		
Lho ngapain ya kok pengacara ahok merengek2 hari ini klarifikasi pernyataan ahok, ye penakut ternyata ya		
Dasar manusia gak tau diri..
TUAN  MAKAN SENJATA ,tuh syb/senkuni
Betul pihak siahok dn kuasa hukumnya harus membuktikan.
Program beol...		
Kapokmu kapan pembela ahok... siapa yg menolong agama Allah pasti Allah akan membantu		
Gobolog ya dong klo km od pss ahik gmb
jgn pilih yg pemecah belah bangsa... yg jago korupsi
Ow ow ow., km ketahuan.,.,		
Oooooo.........
Iya ini marianus nanti ditangkap polisi ngakunya akun saya di hack pak gundulmu itu marianus
Kayak handphone aja... Hehehe
Hahahaha...Katakan tidak korupsi pada koruptor !!
SEKOLAH DIMANA SIH AHOK GAK PERNAH DIAJARIN AKHLAK KYNYA YAH.GAK DIAJARIN SOPANSANTUN KY NYA.		
BUAT Anak doang
Nurman, ya mmg berbohong.. knp org yg ngaku alim tp berpolitik praktis		
rakyat yg mana yg km maksud apa budek tuh kuping rakyat makin menderita bahan pangan pidah harga semua
Emmy, anda jenius..👍👍👍
Kasihan pada berantem sendiri....coba akur dikitlah
Dsr buzzernya ahok tkg fitnah..gak malu apa nyinyirin org..kalian itu yg hina di hadapan Allah & manusia lainnya..kalian yg sehina2nya manusia..ngaca
Klo ngk dilaporin brarti ahok hrs trm dan dipenjara ding mbak.org ky gt mn mo diajak komoromi klo ngk pke duit		
Bangga jua jadi org banjar. . Teruskan prestasi2 yg dpat di raih pa bupati		
polri persi mega suka ikut politik		
Salah, cuma 1,74 koq
Pengacara cari popularitas..		
Salam2jari...kami tetap bersama mu pak ahok djarot
Setelah dpt angin kamu baru bicara lagi, tdk ingatkah engkau mengakui salah mengutip kata2 ahok di tvone?
Kau yg bikin onar negara
Bener itu pak
Baso karena pendukung Ahok cari alasan macam macam untuk membela Ahok..  Padahal yang memulai  adalah omongan Ahok yg menimbulkan masalah serius di NU dan umat islam Indonesia
blangko kosong kok bisa terbit tuh ktp ganda.....
Iya pak bukan karakter bapak. Karena apa? Karena karakter bapak terlalu kekanak2an jd pasti bukan karakter bapaklah. Wkwk. ✌ pak, sekaligus salam ✌
Klo memang benar ada rekaman bongkar, klo gak ada brŕti fitnah. Kita tunggu aja klarifikasinya		
Belum pasti yg berbohong dan yg menuduh berbohong  ( itu kan tahun 2017 pada bulan Oktober yg akan datang ?????		
Bener bro....
Ada2 aja pengamat ini, di bayar brp loe.		
Bjo..  KLARIFIKASI koment ente..  Gw bukan "KANGEN"             GW.."NGANGENIN" Wkwkwk..    (Loe kira "kangen band") Haha..
Nnh		
Berat banget
Maksud hati KH MA melindungi beye atau dia lupa?
jurus pendekar hanyut terus dijalankan, menghalalkan segala cara demi membela seorang ahoh. pada akhirnya kembali terjadi mulutmu harimaumu.
Ayo demo lagi jangan kerja
Apa sih jenderal perang dgn jenderal lapangan....? Sama sja saya kira, namanya pangkat itu nasib dan kebetulan....semua prajurit alumni Akabri klo diberikan pangkat dan jabatan pasti akan bisa melaksanakan tugas dengan baik....tidak ada namanya jenderal lapangan atau kantor...
Aksi memanfaatkan umat dan mengatasnamajan Islam
jd mksd lo dibiarin aja si beo itu berkicau sesuka hati, gitu? dasar pea!		
Agus hermanto kan msh kerabat dgn cikeas hehheee....
Nunggu konpers terzolimi dulu
Astaqfirullah
Cari celah terooossss
Nama Ahmad nurhasan...Nama yg bagus...Islami...Harapan org tuamu semoga kamu jadi anak yg terpuji dgn cahaya kebaikan..Semoga kamu menarik kata2 mu....Tak pantas kamu utarakan pendapatmu itu jika kamu bener2 muslim...Apa jadinya tanpa MUI negara ini..Label makanan halal tidak ada.yg haram jd legal
Tu sih kampanye
Artinya presiden skr gak di anggep ya
Yahhh apalagiiii... kita2 tau lahhh...
Mangkanya qlo punya mulut di jaga Pemimpin ga bsa jga mulut gmna mau jaga rakyat Hadeehh #tepokjidat
Jihad segera... semogaaa.		
Hukum mati titik....
Dri mna anda tau klo pk Jokowi Pk Jokowi  suka ganggu SBY,anda itu itu sakit hati yg berkepanjangan
Bupatinya jangan dipecat..masih banyak jompo jompo tua...		
Berani menghina maksud lo???!!
Liriknya udh ada ntar tinggal dijadikan lagu aja dengan judul "prihatin"
Malas dengar omongan kalian. Sok suci.
HARGAILAH AGAMA ORG LAIN SEBELUM MENTA ORG LAIN MENGHARGAI AGAMAMU...		
Berdoa dianggap perbuatan rusuh??? Pantas Negara ini semakin jauh dari Rahmat ALLAH SWT karena berdoa saja dianggap perbuatan rusuh
Hati hati dgn provokator karna sdh pada bermunculan  jgn sampai rakyat jkt terprovokasi sama provokator dan para komentar di berita ini..semua sama2 hobinya bicara kasar dan kotor.
Lieeeerrr		
Betulll...bgt tuh pak Masiton...saya setuju
Bodo amat ...tiap hari juga ga pa pa ..
Kenapa  mesti  teriak  PENYADAPAN,  TRANSKRIP  coba  di cari rekaman  asli persidangannya  disebutkan  penyadapan  dan transkrip  g?  Jgn  buat fitnah  baru.  Hati2 anda dan kita semua  jg  selalu disadap lo oleh  malaikat  Rokib  dan Atit. Itupun  jk anda mengimani.
Jendral kok kerjanya mengeluh mulu kaya Ibu Ibu saja ngrumpi sana sini...
MANTAP MUI 😍😍😍😍😍 FPI JUGA MANTAP 😘😘😘😘😘😘 ISLAM JALAN KU 👍👍👍👍👍👍👍👍
Pak oak protes protes aja,,,marah kalo sdh di kompori itu ada maksud pak,,,,kalo memang gk marah kenapa di bilang narah?		
Pak zams hidup dijaman sekarang tapi pemikiran kolot ya. "Menguasai" apa? Wkwkwk		
Habis kamu hoooook
Setuju gw fin
Baguslah, kalau ahoker sudah bisa legowo dengan mengklaim kesalahan ini.
Allah pasti membela dan mengangkat yg benar dan menyadari yg berbuat salah dan yg munafik... ingat....
Udah tau isinya orang munafik, maling teriak maling, mana ada maling ngaku		
Kabar beritanya ga bener alias hoax, Denny cagurnya juga sehat" aja ko.
Omongan sama bibir sama aja
hahahahahahahahhaah..		
Dasar PKI lu yg komen, selalu komentar yg bikin orang geram
ndonyo yo ndonyo,tapi inget akhirat
MUNAFIK KAMU
KUBU AHOK PASTI NYADAP, PELAKUNYA POLRI ATAU BIN
Emang bisa ya dalam proses  hukum *menyelam minum air" ?
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
Ciara, tenang aj, ane ga bakal bikin abang jojon mu malu, hahhaha cuma bikin tengsin aj
Iki opo....
Buat pencitraan demi dinasti cekeias
POWER SYNDROME  ATAU GEJALA KEPIKUNAN AWAL ? MUNGKIN MASIH MERASA PRESIDEN ?
Hati hati komen coy ditangkap baru kapok
Bener Muslim..?
Pns kadang suka arogan, apalagi kalo rakyat kecil		
pilihlah pemimpin yg santun tapi KORUPSI...		
Rusia itu kan sukunya dr bangsa Tar tar yg sebenarnya bangsa muslim, jd ya ga heran klo banyak yg menjadi muslim..		
Kapten Jakarta Bendera luar negeri kostumnya. Kenapa gak gaya indonesia. Misalnya pitung...
Politik dong ini semua?marahnya milih2
Lupa om...faktor usia harap maklum		
Lagu lama  bocor  bocor  bocor.....!!!		
Fahri bantu teman keberatan dgn tindakan kpk, seharusnya dia mendukung dgn tindakan KPK sebab kalau tdk ditangkap takut dosanya patrialis kebanyakan		
MUI  ADALAH  TUHAN  TDK BOLEH DI SALAHKAN     MANTAN PERSIDEN ADALAH  WAKILNYA  TUHAN       HAHAHA   TUHAN PUNYA  WAKIL   MALAIKAT  ....		
HIDUP BERAS PLASTIC...
Org2 bayaran muluai keluar lg....		
hahaha..... bisa aja kepikiran mesin sudah overhoul
BANGUNIN MACAN TIDUR..		
Jgn arogan bos, ini semua karena pemerintah gak tegas dlm menegakan hukum bela HOK
Bwt patokan yr..yg berjilbab belom tentu bner kan tuh..bgitu jg yg bersorban..belom tentu bner jg..
Pilpres yg lalu dia kan dipihak yg sono yg kalah...
Mas nuSron mana neh... masih bela Hoax tah...
HAKIM DAN JAKSA MERASA TDK ADA MASALAH.....ANEH BIN AJAIB....TERNYATA KAUM TIDAK PUNYA MALU....YANG CARI2 CELAH SEMPIT UTK DILUBANGI MENJADI GOA...WKWKWK
terrkutuklah para musuh alim ulama, neraka jahanam pantas utk kalian semua		
Nasi bungkus fpi maksud loe? memang sdh habis karena fpi sebentar lagi bubar bro
Pimpinan nya mesum, pengikutnya
Bapak lo namanya karman ya
Maksud pengacara mungkin spt, antara aa gatot dgn reza artamevia.
Kok pada korupsi....hadeiuuuh pilih siapa niii...yg ketahuan  gak korupsi		
Cari keadilan kentut
Ane ,saksi di bantah kok tdk boleh,
Ketipu lagi xixixi
Bukan dendam tapi pesanan		
Anak kecil memang selalu merasa dirinya dibodohi orang lbh tua, padahal merekalah yg sebenarnya bodoh krn belum bisa menerima nasihat orang lbh tua....hahahah		
Kemana aja mas bro khoq baru nongol jadi saksi.....		
Jangan berburuk sangka dulu
Forza Milan...  IL club Piu titolato Al mondo
Tuch namanya tim persepakbolaan indonesia, yang mementingkan generasi kedepan. Semoga berjaya selalu
Klau ulama da ikut politik apa bsa dpercaya		
Ini orang ngomong opooo lagii  ???
Mending kerjaa aaahhhh capek deh ngurusin
Seniman rental. Wani piro???? Kapan mental orang Indonesia berubah????		
Habib porno ormas FPI		
Kalo Orang  hebat tapi pernyataannya punya kwpentingan ya begini nih jadinya, yg dituntut polisi jadi tersangka nya kan bukan "ULAMA" namun Riziegnya bro		
Tunggu percakapan nya dgn Sbeye di bongkar diperdengarkan langsung.....		
Kalo aj ahok ga minta maaf... Tamat sudah ahok...
Ada mantan napi yang suka makan firza hats..
polisi yg sdg bertugas  mestinya berhak menyakan surat dan kelengkapan kendaraan .betul kan
kita liat aja bsok... bner gk ada bukti percakapan SBY n ma'aruf...		
hahahahaha... firza hot. kalo uda gini ngaku gak kenal
Masyarakat sdh pintar broo...mana yg benar dan salah..kalo maruf salah..aoa dia akan minta maaf....
Pecattttttttt
Betul bgt bro
Tah candak WHU si ricardinho duetken sareng weeks mantap		
Biar legoh......ndak komprensi pers lagi
sembarangan main bilang dekal dekil		
Haiyoo...pa ga da yg laen???		
Semoga tetap dgn kesederhanaan dan bisa menjadi skuad timnas indonesia		
Buya,Hebat,sy salut.
Pemikiranmu itu kotor masalahnya brooo		
Biar gk nangis kimos lgi
Takber ?		
Buat lembaga sendiri pasti menang Banyak ngomong Cari 10.000 orang aja nggak bisa caleg Gatot gagal total kik kik kik
Gak mahkluk ada yg bisa gantikan manusia, manusia diciptakan paling sempurna diantara mahkluk NYA, Hanya ALLOH dgn perintah NYA yg berwenang mengganti		
Ini orang blm pernah diplintir kali palanya
Nek benar ngapain menolak hak anget.gak gena kabe
Pak sby gak ada pikiran kesitu" yg dipikirkan hanya dizolimi..
Jgn memprovokasi umat islam sdr.		
makakno to pak .... njenengan ini panutan ... pedoman ... enak brkata apa adanya tho ...  orang kan bole bela dirinya ... apalg yg disampekan tidak sama dgn knyataan ... jadila orang bersih luar dan dalem ...		
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
Pengecut......duel dilapangan kalo gentle😠
Wanita akhir zaman
Kita harus bangun silaturahmi dengan sesama
Mana komenku g cul muncul Be
Banyak amat rejekinya... abis ini apa lg ya?		
Pak Beye mau saingin felm bolywod
Sejak kapan mentri agama berpikir mau membatasi kotba jumat? Memangnya ada dale dalam Alqur'an ? Apakah mentri agama suda sangat mengerti tentang agamaIslam? Belajar dulu dengan saya tentang Agama Islam.
Jangan muda di Percaya.
Andai zaman orde baru brlaku sampai sekarng, aman dan tntram...
Imannya sih kuat... tapi si imin yg nongol terus... gitu ya bieb ?
Lucu.  Sekali
Ya harus gitu nu
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃		
Berita ini mirip "buku cerita" anak play group lho ... Cukup baca judulnya, lihat gambar covernya, kita udah langsung tau isi dan substansinya
Menggugah hati.....
nti ada yg di laknad allah bila mau menghina habib atau kiyayi		
mestinya makin tua makin bijak bukan makin jahaat
Dunianya makin sempit karena mulutnya.		
Maka harus ditahan segera  agar tidak menimbulkan hal2 yg tidak di inginkan .		
Berharap Majelis Hakim dan Jaksa Penuntut perkara Ahok adil tegas seperti  mengadili Jessica.
Dengan alasan keamanan dan biar gak tambah macet jakarta. Jangan seenak sendiri aja novel. Alasan lu apa mau Demo gak beralasan yang mendasar urusin aja fitsa hats lu aja
Skak mat.  Kalau ahok punya rekamannya,  dia ilegal nyadapin telepon orang-orang.		
Biarin aj di gruduk biar Gk curhat Mulu... 😂
ORANG SAKSI FAKTA JUGA KGA DENGER TUH AHOK NISTAKN ALMAIDAH,,KOK ANEH TUH HOHO
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...		
takut niyee... kalo gk ada percakapan kenapa takut bos?		
Astaghfirullah, ada apa dengan negara ini? Kenapa banyak fitnah yang tersebar
Belakangan ini gw males nonton group tv HT krn enek dengar mars perindo		
Iki sopo maneh..???/ ini siapa lagiiii.??
Semua di laprorin giliran dia di laporin keox deh		
Curiga boleh asal ada indikasi akan melakukan kegiatan yg merugikan negara atau kelompok lain atau mergikan orang lain. Ingat politik itu bisa kotor dan jahat
Preet
Eks penghuni Dolly yg pindah ke gedung bundar.		
Ngacaa dulu coi
Kenapa  sih orang msh gk percaya sama ulama,apakah karena sdh erosi keimanan manusia di akhir jamAn atau mereka lbh senang jadi hamba syaitan dari pd allah!		
Sok tau		
Siapa yg berani nangkap...
Ada apa ua dg Rep ini ya ,kok lintas bicara masy sdh sebegiini parah.
Haha foto kampenya sepi banget....semoga ahok ko di putran pertama....amin...!!! Kl gak di tahan....hehe...
Orang baik selalu diberkati Tuhan
Ahok diganti Habib rizieq saja yg jadi Gubernur, selanjutnya Presiden thn ,,2019 nanti. Setuju
Ahmad dani untuk pasangn siapa ya
Kreatif
Coba mau nggk din samsudin bgtu???
Yang sengsara kan pak prabowo yang senang kan kami datang ke Jakarta bersih indah di banding dulu heeereee maklum lah pak prabowo udah usia lanjut dia suka liat seperti dulu hiiiii		
Hahah.....
Semoga konf pers nya bukan karena Uang, Satu tujuan indonesia damai
Silakan aja lu gugat sana, kl merasa tdk bersalah ga ush ribut deh..kl ribut ya pasti bersalah...		
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.		
ITU BAHASA POLITIK  GAK DUKONG TAPI MELINDUNGI  BLOK
Pantes dari gerindra...banyak yg jd profokator...
Baru mau beli udh tutup		
Klo itu kn perjanjiannya dgn tuhan bkn merendahkn al quran ente muslim bkn gan		
Jamprut.......
Klow bkan agama Islam Diam aja oi		
Merajuk tuo...  maklumlah...  sdh mau nyusu... wkwk
Adalagi nih proyek baru kemenag		
ora urus...
Tp sayangnya gk milih tuhan yg beranak yaa		
Mulut udah miring' kaya gitu siapa yg mau dengerin Sron?!
Sy sih AHOK... Yes Yes Yes !!!!
Ini Si Ma'Ruf Amin Telah Mengkhianati Pendiri NU K.H Wahid Hasyim dan Keluaraga Gus Dur.		
Penilaian yg gag nyambung dasar goblok penilainx ini orang stress ya mas..
Politisir apanya?? Kalo bkn foto dan videonya ya dibantah aja sampai puas baru keduduk kalo sdh gak bisa bantah lg... habib mesum... pengikutnya bloon
Budi kepo		
Harus ada praperadilan orang bicara sejarah di bilang menghina..  Menghina di bagian mana harus jelas...		
udah terlambat boss
Sebenarnya sanksi dunia akhirat sdh dipegang tp blm dilakukan krn msh hidup.		
Biasa beye prihatin mulu
Kaya kue lapis euy
,Sy klo nabrak anak ayam di laporkan kali ya
Ngemeng apa si fahri hamzah, udah kerja buat uu yg bener2 bermanfaat buay rakyat		
Yang memulai siapa?  Ahok kalian keroyok.  Pengecut lah kalian.		
Tolong pak polisi d tindak sesuai hukum yg berlaku. Bukan d arak dan d permalukan kyk gini. Toh juga tipiringnya itu.
Siap_siap meanggggggg hok
Aurat di umbar terus... Astahfirallahalazdim..
Dulu pecinta slank  .   Skrang anti slank
Salahnya ahok dimane? Mikir... Namanya juga persidangan harus berkata jujur....Klu diusut ternyata ma'aruf salah gmn? Brani dipenjara?
Itu namanya sama2 lupa ingatan....yg 1 lupa klo dah ga jd presiden....org yg yg demo jg lupa klo presidennya skrg JOKOWI....saya turut prihatin atas demo di kediaman Bpk
Ok boz kaizar Julio aq stuju dg pendapat anda
@Hidayat Kok kamu bisa bilang Ahoker? Tau darimana? Anda bisa dituntut loh asal menuduh seperti itu. Sekolah yang benar, jaga etika BOS. Ga semua yang KRITIK CALON LAIN SELAIN AHOK ITU AHOKER
HAHAHA ITUKAH YANG DIBILANG NETRAL ?
Zon zon dr panton mu tu kyak nya kau mjdi manusia paling bersih di dunia,anak mu wkt kluar negeri kau printahkn kdubes dsna tuk mpasilitasi anak mu pa tu gk bgian dr korupsu,wkt pilpres kau mainkn/kau byar hsil poling pa tu yg dsbut bersih mulur mu harumau mu,rakyat dah cerdas zon.
Itulah ALLAH SWT tunjukan mana yg Ulama dan Mana Yg Bukan Ulama. Secara Alamiah akan Tau sndiri
Kau tu yg fiktif...gak ngerti...saya nu dan saya tahu beliau...
Semangatnya orang orang tidak berbudaya, (uncivilized). Memalukan !!! Nggruduk rumah lembang GP Anshor ibarat nembak laler dg meriam.
Jika ternyata ada sadapan itu....bagaimana pak? Apa akan di tegakkan jg keadilan? Apa hukuman org yg mempermainkan keadilan?		
Maju trus FPI..		
gerak gerupuk aja tuh .. melempem... atut yaa		
Rammee nii ...		
Ak yumbang aquA
Pangi...jangan lupa sama Tuhan...Tuhan yg menentukan....bukan mulut lo....
Sdhlaaaah pak ahok,,,,biarkan aja JKT korupsi lg,,,capeeeek liatx
Ni irang mancing2 kemarahan umat lain di NTT.
Ra nyambung
JEPLAK ... ... MAAF ...... JEPLAK..... MAAF ...... JEPLAK...... MAAF . KOPLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAKKKKKKKKKKKKK
Ha...!!! Bangunin gih pk gusdur yg lagi tenang di makam........
Pemimpin suka bangun mesjid   vs  calon pemimpin bangun mesjid tapi di korupsi
Kasihan para umat nya		
Hahahahaha....wekwekwekwekwek.....		
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii		
Bubarkan....!!!
Kalau kita melihat sidangnya,  sebenarnya ahok dan kuasa hukumnya tdk melecehkan seandainya dia mengakui apa yg telah dia lakukan.  Masalahnya,  beliau bohong sih..
TIDAK PERLU PANJANGLEBAR SEKARANG YG TERJADI HANYA PROPEMERINTAH VS ANTIPEMERINTAH.....ITU SAJA.
Jgn bw nama agama kl yu pintar		
Betul jokowi kerempeng...sby besar nanti takutnya masih dikira yg presiden masih sby...habis ngga cocok sih...
1 pertanyaan utk SAMANHUDI. Coba anda sebutkan 1 negara aja di dunia YG TIDAK ADA ORG MISKINNYA.. GAK USAH BYK2, 100 ORG AJA YG MISKIN . Ada ? Negara sekaya Amrik masih sgt byk yg miskin.
Ketuane guoblok.. radong agama..		
Se7 dengan ente sansan sky		
Sepakat tapi ulama harus jujur merangkul umat bukan cari duit apaligai sentinen agama..ahok itu mudah di kalahkan jika ada manusia mislim yang jujur berani katakan tidak pada kurupsi...		
Klau itu fakta dan sdh diakui Ketum kamu sendiri,apa sanksi pa Roy ? Kamu klau berhadan dgn Ahok untuk pemaparan visi dan misi,msh jauh Roy,
Ada org dalem istana yg ngomong ..pertanyaanya dibalik aja,berani gk presiden sm yg ngelarangnya..
Ketahuaan hubungannya. Oh TUHAN maafkan hamba2MU.		
2 tontonan sekaligus		
HUAHAHAHA EMANG DRMN TUH SPONSORNYA
Ya memang ahok itu mulutnya gak ada remnya kalee , ngomong salah minta maaf ngomong salahlagi mintamaaflagi begitu seterusnya gak pernah ada gabisnya.
Ass. Sebelum menyalahkan orang lain: apakah saya dah benar lurus, dg hati ichlas??renungkan?!
Betul bro,No 1 atau 3 yg menang Ndak masalah.asal jgn No 2
Hahahaha.....sekelas istana hanya siapin nasi bungkus....hadehhhhh kasihan ortumu bung nyekolahin tinggi2 hanya demi nasi bungkus rela menghujat orang....
Mukin hantu...penghuni rumah Ahok
Lebih baik kyk gitu daripada si Rizieq bakal jadi teroris negara lol
jiaaahhh...bilang Gak pantes......!!maluuu wouyyyyy.....korup mlu....malah berkoar		
semoga masyarakat indonesia pd cerdas & sabar tidak gampang terprovokasi, tidak gampang di manfaatkan penyebar berita2 hoak penyebar  kebencian
Ahoaxer bakal cari semua borok anis... Borok, kadas, kudis dan kurap. Maklumlah namanya juga ahoaxer.		
Masi percaya sama mulutnya fitza hat ..hhh
Pasti ngga akan ketemu siapa pemiliknya......
Mantaab hehee..... g ada notif nich,mknya g isa bls...		
Hahahahaha kita menabur dan kita pula menanam
Ahok maju teus...merdeka
Menjadi jaksa agung lebih mantab bos
Sesuai dgn nama mu KOPLAK		
Amin rais
Mantap artikel nya
Salam ✌✌✌✌✌✌✌✌jariiiii
Setuju dgn Banser
Pantes gk pada se7 sama ahok...takut gk bisa korupsi lgi heheee....ternyata oh ternyata
film x man
Banyak ngeluh.. dikit2 ngeluh. Kayak anak kecil saja
Kan klihatan yg demo tu panasbung n bayaran hmm Smoga taubat n sadar jgn cm nuduh org aj
Hallo BABE..tolong dong di betul kan tulisannya..kok bisa tgl.7 oktober 2017.  Skr saja baru bulan febuari......piye beee		
Baliang2 di ateh bukik		
Hadeuhhhh.....lebay..
Benar mas bro takut ke ganggu n k usik kali dinasti cikeas makana gangguin pemerintahan ga pantas bingit manran ri 1 ky gitu
Belaguk bgt itu polisi
Hadeeuchhhh....dari pada demo, kan lebih baik kerja.  Cari duit utk anak bini....jgn ikuti pimpinannya yg memang udah banyak duit dr pemesan demo dan kaya sendiri. Sadarrrr...kalian itu cuma jd pion....
Ahc masa.
Jilbab aja di pakai.tpi habib sendiri di fitnah malah makin suka.bodoh bin bahlol
Rektor apa dosen pak, kok ngisi kuliah?
Kalo nomer 2 kaga terpilih jd gubernur lagi, Jakarta bakal jadi kota tertinggal, krn KORUPSI BANGKIT LAGI...
Wulah.. AAnnnCUUR negeri ini..
wkwkwkwkwwkwk lucuuuuuuuu		
Negara tampa ormas maka liberal yg di pake .membubarkan FPI sama saja mendukung tumbuhnya dajjal.
Tinggal buktikan aja gampang kl itu memang bukan anda ngapain setres		
gp ansor rapatkan barisan		
Mendingan tinggal sm rizieq di gurun timur tengah..
Maksudnya apa nih....wkwkwkwk		
Buat orang d pulau lain jd ikut resah...hedeh kok g buat adem malah buat panas ae...
cari simpati agar dapat dukungan dan menaikan popularitas
Sby bilang dia menelepon ketua mui tp ketua mui bilang g pernah ditlpn sby,diduga ketua mui berbohong oleh pihak ahok,berbohong dipersidangan diancam pidana,knp ahok yg dipersoalkan krn ingin melaporkan ketua mui,apakarena beliau rohis nu & ketua mui sehingga mustahil utk berbohong layaknya malaikat
Mobil saya B 4 GUS...		
Aneh bin ajaib		
Dari buahnya, kita bisa lihat pohonnya kan????		
Ayo siap" membuat Rt Rw, biar dapet 1m		
Preman bersorban dan pengganguran mulai beraksi ati2 ntar mereka menjarah		
Siapa yg gali lubang......akan kejebur sendiri....niat nya jeblosin Ahok.....mlh sendiri yg kejebur........riziq kebanyakan makan pitsa hats		
Numpang tenar ah		
Kriminalisasi		
Isu penyadapan hanya ingin.bertemu presiden saja tdk.perlu di respon ranah.pengadilan
Bukan lintah darat...Tapi domba yang berkeliaran
Bahaya klo kpk ikut politik.. klo rakyat marah kelar idup lo.. jngn main2		
Terus klo gubernur gak bisa jadi pesakitan gitu?
Ud sepi order yah ? Lagi cari panggung....selidiki yg bnr yg  mau mecah belah bangsa pihak yg mana ?
Bpk.Presiden dan bpk.kapolri saya mau tanya..kapan saya bisa jadi presidn, minimal kapolri..xixixi..
Kebangkitan umat islam...tanda ahir zaman		
Atau jangan2 KUA sendiri belum Islam 😂😂
Maju kotanya ..itubkalau ahok jadi....kalau gak jadi ..wk.wk suram Lah..pasti tikus tikua akan  senang..
ga perlu rekaman, pakai mata2 aja dah cukup kok, namanya pertemuan pasti ada yg liat lah		
Ahok jarot adalah yg terbaik yg sdh terbukti
Kena lagi deh lu hoax PENYADAPAN ILLEGAL		
Saya Doa kan ahok menang...karena yakin jakarta selalu akan lebih baik..jauh dari korup dan pungli
Saya sangat kagum dengan kiai ma'ruf kiai yang rendah hati dan kharismatik,tetapi bukankah profesi sebagai pengacara untuk menggali kebenaran fakta hukum juga di lindungi undang undang?
Kalau sdh bekerja mesti bolis jerja trus dipecat ngamuk. Pengangguran keluarganya dikadi makan demo		
Betul sekali,,harusnya penguasa malu dgn kondisi bangsa sekarang...memprihatinkan
Menyesal juga punya anak homrey.....		
Bukan durhaka.  Beliau dah hafal dan bosen dg cara bapaknya yg kurang elok itu
Betul Prof... Intinya equity be4 law, prosperity n justice. Jika itu ada di sini, gak akan pernah ada radikalisme.
Fpi mah emang buatin masalah mulu		
Satu putaran......saya suka....saya suka		
Ngerahin masa udah gak mempan lagi... Hukum gak bisa kalah sama tekanan masa. Cuekin aza pak polisi. Kali ribut.  Langsung kandangin biar jera		
Mungkin ini jamannya agama dan ulama bersinggungan dengan politik?
Mungkin yg aneh isi pikiran anda
Kau padli gk merasa korup? Semua rakyat tahu kau sdh terbukti buat kablance buat anakmu di amerika.msh merasa terhormat jg.dasat muka tebal
Hahahaha...Satu lagi yang kepentingan terganggu...Sehingga bilang Ahok gak pantas di Indonesia...Ulama yang kaya gimana yang perlu di hormati...Klo gak jujur amanah dan patonah...Apa harus di ikuti....		
Tau anaknyaa gaa lolos gubernur DKI ,dan settingan supaya ahok dipenjara ga kunjung selesai...pepo mulai gundah gulanah
Masyarakat jkt sudah cerdas ..tidak akan salah pilih dan  memilih no 3 ... santun dan menghormati ulama...		
Kami juga marah kalo ulama seolah dituhankan, sementara yg jelas ulama itu siapa ? Rijik ato sby ?
Maju makmur didunia tapi tdk di akhirat
Rumah tangga lu pasti bubar segera !!!		
Kalau demo anti korupsi.itu silakan
Mending Live Vedeo Chat Aja ...Dgn Pitsa Hot...
Namanya saja plat merah.....		
Hebat sultan azis.. Bahasa tingkat tinggi... kirain pro ahok trnyata anti ahok... hebat sultan..
Jgn kan dua putaran, 1000 putaran pun masih unggul ahok
Mirip ti patkay		
Paling2 dibuat sendiri..
Jgn pikir rakyat itu bodoh Rakyat bs melihart jelas, siapa tkg gaduh nya Sampe gitu byk yg keroyokin ahok seorg Jelas2 kalian yg menzolimi ahok, malah diputar balik kan fakta nya Mmg bener kata slank, indonesia butuh 1000 ahok...spy hantu2 koruptor gk bs berkutik lg
Beda emang mana yang bersih..mana yang penuh dengan tipu mukslihat.. hehe
Nunggu komentar..."tanda tanda kiamat sudah dekat, bagaimana yang telah ditulis dalam....bla..bla..bla.."  Hahahhhahahaha
halah ts dangkal		
Ga kebalik??? .. Wahai syiah rofidhoh pendusta... Semoga 4JJI menghancurkan kalian..
Pokoknya saksi salah semuanya 'menurut ahok dan kroninya'
Tes.
Pak kapan kita jalan2 ke israel lagi ajak2 kita donk		
Waduh nampaknya pak SBY gelagapan nih semuanya terbongkar,udaj pak ahok kasi aja tu rekamannya yg pentingkan dah ketauan tuh isinya.		
Sampai sebegini heboh jdnya..si Buni Yani emang hebat...
Menarik dukungan = ga di pake lagi Nah..bukan nya itu anda pak ex mentri?
Beyek cengeng   hiks hiks
Doamu semoga mengenai dirimu terlebih dahulu aamiin YRA
0 E
100 kurang banyak.. sejuta sekalian setuju. ..		
Cuma GusDur ulama NU yg jujur,amanah,rahmatan Lil Al-Amin dan yg terbaik. Klo ulama NU yg lain Wallahu alam		
Live TV konferensi pers Pak SBY.. Tonton biar gk pada gagal paham kabeh		
Hoax. Cuh.
Hari pertama ya kemas2 pakaian buat di sel nanti doonk aah...
Ngampleung.  Teukaharti.
Kan ketua mui udah dikasih uang ame sby biar buat skenario agar ahok tidak jadi dan batal jadi cagub		
Ehem..  Kayaknya lebih nyeni si Nikita dari Firza
Kami mengamalkan Al qur'an, bukan pancasila. Yg jelas dalam Al quran bagimu agamamu, bagiku agamaku
CalGub Jabar
Boleh juga pak baro... Tp kan pak baro hrs ngalamin kalah juga, jadi no 2 juga akan kalah
udah berantem gk bakal gue pisahin ciuuuuuuz hehehe.....
Orang ini teehipnotis tidur panjang lebih 10 thn. Jadi ngga tahu pak beye
Lah kan emang baper...!!!
Anak karo bapak podo koplake...wkwkwk
Mantab !!!
Indehoy bareng2 aja di bui. Mantap Bos!		
Mnatepp
Allohu akbar, bgmn seorang ketua majlis ulama sdh seperti ini, ya Alloh berilah kami pemimpin2 yg amanah		
bhahaha,dosa lama
kbn pak.ahok udah minta maaf coy?sebagai umat islam  ya udah maafin aja.yg penting tulus maafnya.semua itu ALLAH yang tau.
Ini dia.........
Ahli dosa ya ga takut dosa dong, kan dia yg nilai sendiri
Dimana polisi ya.. Kok diam saja, cari dong pelemparnya
Klo ulama gadungan itu pernah berzina/selingkuh/menerima uang demi kepentingan pribadi.berlindung di balik nama tersebut
Bisanya ngomong doang..fakta ga prnh ada..
msh ada 185jt umat islam yg gak setuju dgn kelakuan rizeq		
Jangan suka menghakimi orang , lihat dulu dirimu Uda benar belum ?????		
Harusnya adil dong pak,emang ahok itu siapa sih?,kok takut ya.
Masinton yg menyap perempuan yg d aniaya
Sejujurnya, pilkada ini gw gak akan coblos ahok. Gw lbh suka sikap jarot. Makanya akan coblos jarot. Org bijak dan sabar. Juga tau semua seluj beluk jkt.
Ini orang luar biasa......
LUPAIN NO.2 MASA PEMIMPIN TERDAKWA HAHAHAHA
Pala lu koplak, klo dirumah reny ga punya tv dateng lah ke pangkalan ojek ada tv, masih ngeyel
@syahrul : jemput paksa boleh juga tuh ... yang penting sesuai prosedur bro ...  Salam ✌ #Gue2
BUAT APA JEKA MELARANG AKOK PERCUMA, PAWANGNYA JOKOWI & MEGAWATI,  JEKA MANA DIGUBRIS
BETULLLLLL ITU BRO		
Nyimak ajaa..ribut sdri2 dahh		
Hahhh hukum hrus,,...? Gara gara karena dia seorang besan presiden!!!
Pada ngawur dulu2 ga ad omongan seperti itu.knp skrg pada larang2  ini itu..kyk ga seneng aj .lama2 memuakan!!! Tp skrg zaman org ud pada pinter2 .bs menilai sendr.
Kalo acaranya uya kuya ya settingan semua, nama juga hiburan, mangkanya pintar2 memilah tontonan apa lagi buat anak kecil
Sron sampe kapan lo cinta ahok
Kita akan liat terjadinya sejarah baru yg muncul di DKI. Kalo benar sy akan jln didalam kereta api dari yogya menuju jakarta.
Mantap tad ... goyangannya
Hanya orang2 kopolk  bin  p a  yg  milih ahok
Ahok gak hina ulama...kalian lah yg gak suka ahok mimpin jakarta sehingga memfitnah ahok menghina ayat suci sampe ahok duduk di kursi persakitan,bersenang senanglah kalian di atas penderitaan orang lain..hanya karena politik dan uang..
Test
Saksi nya keren pintet bagus..ye..mudah mudahan hakim mengabukjan oermohonan saksi dab ahok segera di jebkosin ke sel... Amiin		
BH 151 TT		
Fpi mantap		
Om, sbg umat Muslim, ane ngga merasa terlukai tuh selama yg dikatakan itu suatu kebenaran. Jujurlah. Katakanlah yg Haq itu Haq, yg bathil itu bathil. Jangan Salah, ulama jga manusia. Kok sepertinya menuhankan ulama deh		
Islam itu rahmatal lil alamin. Ulama yg terjun di politik jgn harap ucapannya benar karena banyak kepentingan didalamnya.
Ni ada ahoker satu.... Bulyy
Kalau hukum secara haks hukum syariah disebat diranjam ini lah hukum yg benar.
hahahha, yg oenting jangan mimpi basah yah Bung
Lebih berbahaya kalo percakapan telp itu benar.....karena melibatkan orang2 terhormat indonesia.		
Yg penting uangnya aj bos hehehehe
Maka dari itu jadi saksi harus jujur bukan saksi odong odong , bukan nya  udah disumpah menurut agamanya masing 2
Haduh napa lg si ni bpke...nyesel bgt dl milih bpke...tau gt dl coblos semua aja....kelakuan seorang mantan presiden kok gini ya...
Mari berkomentar dengan bahasa yg santun dan bermartabat..krn mulutmu adalah harimaumu..
Setuju sama si sholeh...
Ooow alaaaah....itu tooooo.....☝😂 Baru paham saya...👍👍
Ha.. Ha.. Ha... Daripada nyatakan tidak pada korupsi ujung ujungnya pada ngandang di Sel....
Semangat buni yani.....
Berarti yg raja siluman siapa donk
Betul itu padahal sudah kalah ditvone menang sudah semua tahu itu
Panglima TNI lebih baik dari menhan dan kapolri.
ribet banget hukum dinegri ini		
Biasalah ngeles kerjaan nye
Matanya dah kaya copet ..wkwkwk		
Senja makan tuan ahoker		
Pokok y  """ AHOK......AHOK....LAGI LAGI  """ AHOK      AHOK   YANG  ADA  """ AHOK ""
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
Pintar tak menjamin untuk tidak  jahat pak.....		
wkwkw ketum MUI kok terima orderan, apa kata dunia		
Ane mo nonton ente yg berjuang dgn panglima		
insya allah, pak gatot 2 tahun lagi sama bapak prabowo RI kalo memang mau di copot .
LAPOOOR😂😂😋
Pantesan aja negri ini gaduh..duh.ada yang pesan sate kuda.		
Ahhhhh yg beneeeerrr....?! Hahahaha...
Bukan org suci tapi sok suci,santun ternyata ng jaminan dia baik n benar, hanya Allah yg baik n benar, kalo manusia jaaaauuuuh ....... jaaauuuhhhhh dari itu semua karena masih ijo kalo lihat duit.
sakit siphilis....
Kerjaannya orang munafik ya seperti itu ..............
Buah cempedak diluar pager  Ambil galah tolong jolokkan  @bhineka itu budak baru belajar  Biar @jojon yg bantu luruskan		
Yuda gagal paham		
Ayey		
Betul kata Gus Dur dulu mengenai mui		
Bisa jadi		
Alhamdulillah ahirnya para seniman kita sadar , tinggalkan Ahoooook
Apa masih pantas yg model begini jadi gubernur????		
Indahnya kebersamaan....semoga bisa kembali dlm kedamaian NKRI ku!!
Liht gambrny mirip engkong lo.jgn 2 nt nenek mooyang lo yg sdh mate ktpny  d hidpkn lg..trus msh jg blg ini bkn dr kubu ahik
Kemaren kampanye di kab bks mana nasa lu dan klh ama neneng kalah ama obon
mu nyumbang lagu
Lacak di samsat
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...		
Silahkan. Suka2 kok nggak ada yang maksa.  Dosa atau nggak kan bagaimana mengimaninya, Tuhan Maha Adil yang menentukan.
Takut tuh ancaman 15 thn penjara...
Yg.dukung ahox ???????
Bubar
Betul
Palelo tumbang. Islam sudah rapatkan barisan. 121 santri siap mati. T
Coba cek kedalam selnya...Pasti full fasilitas...Itulah hebatnya uang...Makanya coba sel kurungan utk koruptor jadikan satu aja sama sel yg lainnya jgn dipisah...
Tolong tunjukkan buktinya kalo ada yg ngaku,  kalo tidak, maka saya ingin ucap TERIMA KASIH PAK, AGAMA ISLAM akan dicap AGAMA PENDUSTA karena Bapak,  Terima kasih Banyak Pak... A##		
ngapaen takut kan rame2 siang hari lagi...kalo ndiri ntar baru keluar kencing ketakutan		
Cooo...cok  itu komentar nya Nanang G. Klw saya sih ..yeeeess ..
tabayun nya ke rizieq dan sby sh ..jdi gini dh ...hehee		
Ahok cuma pake nangis		
Pak jangan dekat2 FPI ... bapak adalah pimpinan kami di NU...  kalo dah begini yg repot dan mau bantu ya Kyai2 NU juga...		
Harus di tampol ini orang biar sadar
A hok tambah kurang ajar...		
Buset dah mlh gw ikt nyanyi hahahaha, angkatan 90an nih hahay
Tayangin semua deh  Kangen liat sinetron jaman dulu
Waduh pak Adhyaksa....ini semua memang sudah jalan yang ditunjukkan Allah SWT untuk rakyat Jakarta !!
Hahahaha bener komar
Bener itu..ngapain gaduhhh...br tersangka aja dah jiper ketakutan ya rijiek wkwkwkwkkk...		
Kenapa hrs pikir ulang Gus???!!! Jgn membuat stigma negatif. biarkan masyarakat yg menilai. Petinggi Agama itu jg manusia biasa yg tdk luput dari dosa khilaf dan kesalahan... manusiawilah....
FPI..... anda jangan suka melanggar  aturan  semua kan ad aturan  main nya...... Tar ad korban yg berjatuhan dan mengganggu  masyarakat  banyak.. Coba pikirkan dan renungkan  jangan  mentang  mentang  pengikutnya  banyak bisa semaunya... Hormati  hukum yg ad
Presiden juga manusia....apa nggak boleh berolah raga ndesss????
Kerja kerja dan kerja  Selebihnya rakyat yg tentukan...
Jadi presiden sama mantan presiden kok gak berubah pak..tetep aja lebayyyy
Kasian juga		
Bener...
niatnya ibadah apa menuruti haw napsu
Setuju 1000% dengan pa JK,,
Laporkan sj
Ulama atau kiyai juga manusia yg bisa salah...		
Cie ada ahooker nyaut..udah makan nasi bungkusnya tong?
Ini baru bijaksana,
hahaha geli gw liat berita blkgan ini, geli dan jijik tepatnya..hahahaha		
Yg aneh jubir agus silvy, sby dg mui pasti hubungan erat sekali soal ampao, orderan sby utk jatuhkan ahok pasti milyaran		
Pikiran lu udah ngalahin2 bin dan paranormal		
Semoga Alloh mengazab orang ini secepatnya . aamiin		
biasa Forkot underbow PKI
Kelima paslon cerdas2 kecuali ente dan ..
BUAKAKAKAKAK
Riyono  Klu gak mampu ya udah.  Tinggal bilang aja  Easy , right?   Drpd bicara yg gak jelas, klu gk bermanfaat ya lbh baik diem donk.
Karma..		
IYA BENUL, ENTE BLI DAWET JG GA ADA LABEL HALAL LHOOO
Makanya..dari kemaren disuruh tangkap..gk ditangkap juga..gini lah buat ribut lagi...klo dasarnya gk bisa jaga mulut..ya payah juga meliharanya...tingkah laku itu timbul karna sudah terbiasa..ala bisa karna biasa..
Luar biasa..thank for informasi nya...this is good
Nyesel dulu milih sby
18jt ?...		
Aki aki kok ngebohong     yiiiiiiii malu		
Mabok maning...😃😃😃
diam saja lu... nyari uang sana..
Bukannya pass MINGGU TENANG...gileee....pasti Aparat bertindak....
Kebanyakan makan fitsa hats makanya gak dicerna dulu.
Ngaku2 islam....
Maksud nya jgn mikir lama2 milih ahok gitu to??wong wong sepuh seharus nya bikin suasana adem to gus,,mau ulama mau kiyai mau NU mau  apa kalau gk bener masak harus di tiru??wong pada kenyataan nya skrh byk ulama ustad bhkan kiyai mlh ikut politik kok
serangan balik.. ahok makan kesombongan kamu		
Hehehee		
Apa sih yang nggak bisa Ahok mainkan? Ditangan Ahok, Agama, politik, hukum, sosial hanyalah segenggam adonan yang bisa dimodifikasi jadi apa saja sesuai selera Ahok... Hidup Ahok!!! Mantap Ahok!!!
Ahok bukan orang PDIP jadi gak ada kepentingan, tapi sesuai dengan aturan yang berlaku.
Asik bisa makan besar n....akakak
Jangan2 bukan akunnya sby tu
Kebenaran akan terungka		
AHOK salah tapi sudah minta maaf Seharusnya clear.Ahok ke neraka apa surga hanya allah swt,yang tau.
Hallaaa sudah basi
rakyat jangan di bentak bro..ini sudah jaman pinter
Dukung penuh no.3
Pancong aja biangnya
Pendukung ahok mana nih kok mingkem semua gk koar2...
Ahok pingin perang.....Kita lebih siap		
Orang2 PDI-P yg sekarang berkuasa km minta yg mengetes ustadz/ulama/kyai2: Lucu baaaasaaaaaangat: Yg ngomong sertifikasi kbnyakan Ngak menguasai AGAMA mau ikut2an komentar AGAMA. Bosnya aja kagak bisa ngaji
Pasti nanti akan ada aksi lagi namanya aksi melanggr HAM...kasian aparat menindak diteriaki melanggar ham gak pertindak di caci aparat dibilang tidak bisa mensatbilkan keamanan..pejuang qta dari berbagai macam agama ras suku tp mereka gak pernah saling mencaci .ini sekarang adane demo demo
Kirain ada bom rakitan hahaha		
MAJU KENA... MUNDUR KENA...HAYOO...MULUTMU .. HARIMAU...
Sadaaappp....mie gorenk sadaaappp tiada duany...kkkkkk
Ngaku aja dah jgn bertele 2 .
Nanti klo sdh kalah baru korupsinya ketahuan		
Gak mau baca beritanya koq komen?
kan uda keliatan no polisi nya mustinya di tindak,,masa nunggu presiden yg sindir baru ditindak,,,
Emg lo thu bersalah????		
Bapak ini sering ikut arisan ibu2 .. jadi bawel..dan ikutan bikin gosip
Kata2 tunggu* Mendagri boleh jd kt isyarat bg jaksa .
Yg gak mau ikut aksi bobok aja jgn panas..
Ngaruh tau...
Kira2 gus Dur komen apa yah seandennya belio msih hidup?!		
Ha ha buah jatuh ikut dan dekatan dengan teman nya,kalau pohon nya kapan jatuh ya
Konser musik apa kampanye?
Itu trik pengacara untuk bertanya. Jadi jangan di heboh hebohin....
Saksi nggak netral mana mungkin sidang dapat nilai plus		
Mari kita ramaikan....
BABE hrsnya berita netral, kog kebanyakan isi berita malah tidak aktual dan berat sebelah ya...
Tahan diri trs lupa deh
Kasihan sekali kok nasibnya sama		
Damailah bangsaku damailah pemimpin ku
Wah.....bakalan asyik nich.		
Betul betul
Banser kok sabar ya,
Jgn ini gatot jilid 2 hahhaaa
Lo mimpi bruk y
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....		
Buat Ahoker. Coba dibaca sambil dipahami. Ada betulnya ga artikel tsb?
Org kampung perasaan kota, makanya belajar donk.		
kyakx mui prlu di bubarkan sja sm6nx sdan politik dasar astuuuu		
Emang si ma'ruf asisten allah?		
Waduh		
Rakyat ga butuh komen elu zonkk...
Inilah yang ane bilang banci Sedikit sedikit kerahkan massa Kenapa.kerahkan massa ko cuma sedikit?
Anak buah ahok ini....puas2in lah nanti tggl lihat hasilnya diakhirat yaa...atau kmu gak percaya adanya akhirat Mus...
Bohong.... kamu tukang bohong!!!?		
Kangen foto syuuurrr Firza.....takbirrrrr
Gampang berulah gampang minta maaf ktnya gampang +dukungan emangnya ini era demokrasi rakyat manut sj ap kt penguasa, hmmm.
Mending kembali ke sistem kerajaan aza.		
Ini kiai cap apa yah		
Mananjur@kalo ajaran agamamu terhadap yg rasis gimana pak ? Atau jgn2 agamamu tidak mempermasalahkan rasisme.makanya junjunganmu ahoak jadi rasis.		
Nasbung ny ketinggalan tuh... ekwkwk
Ahok jantan karena  d lindungi sm pemerintah ,bentar lg jg bebas , yg adil cuma hukum ALLAH		
Gantinya pro mana nih???? Ayooo. . .   Udah kebayang belum???? Yaaaaap, udah. Mudah ditebakk.         Yg kayak gini lagi???  . . . . . .
pengacara nya Ahok apa Ahok nya ????		
Hahaha yang demo masyarakat dari luar DKI		
Hati2 Buzzer2 bayaran Pepo pengadu domba dan pemecah belah NKRI! We are Indonesia!!!
Blh lh gubernur sadap tlpon mntn presiden Klo gubernur blh gk d sadap Pst hox blng ada uu y yg bnr dong lu skolh orng suci haram d sadap
Berarti sby mengakui isi transkrip pembicaraan benar adanya		
Produk murahan
Klo skrg yg brkuasa mbolak balikan keadaan. Tp jgn lupa kekuasaan itu tak lama dan akn digantikan lg. Akn dtg saatnya nti rezim yg tdk brkuasa diobok obok habis. Trs smpe kpn? Msh mikirin namanya kesatuan & prsatuan. Dan br skrg presiden dinegara ini memiliki RATU, Kya di INGGRIS.
Jika tidak mau kotor jangan bermain lumpur, dalam persidamngan itu adalh ranah untuk mempertahankan kebenaran materil semua harus menerti........m?????
Di liat mukanya aja ngeselin banget.................
NUSA KAMBANGAN KOSONG, BAWA KESANA		
HARUS BELA PENYANDANG DANA DONG  .......
Maunya semua yg kontra Ahok mau dikandangin, biar Ahok bebas bertingkah..... Balas kannya Ahok yg musti dikandangin ?
Kalau memang SBY keberatan, tuntut saja si Ahok. Saya rasa pengacara Ahok juga senang hati menanggapi tuntutan ini, agar semua fakta terbuka. Daripada pepo cuma twitteran doang atau timses ahy koar2 ga jelas		
Mantap ahok  manusia langka  tiada duanys dinegeri ini jujur tekas pemberani menantang badai
Pertanyaan emang dia sudah pasti salah???.
Loe teori ok... tp praktek... nol.....
Oh....git boyo  lali. Terus jadi lele lali dong
Emang SBY asala ngomong Coba tuh ngomong siapa yang bilang Jangan ngomong doank Bikin FITNAH aja lo SBY enek gw
Boleh pilih no 1 & 3 kecuali no 2. Kecuali minta maaf seperti hali hali kemalen hayya....
Knp gk bisa bro kalau sd menyangkut dngn uang contoh nya ada kan surya darma ali menteri agama yg terlibat korupsi dana haji		
Kaporkan saja ke Polisi. ..
Ha...ha...ha...ha....ha....
Udah ga dpat ceperan sekarang...makanya rubah profesi jd penyair...wkqkqkqkqk
Dia udh mnta maaf x... Knp sh msh dibhas. Yg dihina aj g heboh ky xan koq. Ini nama ny pmikiran yg bkin mslh tmbah gaduhhhh... Ente kl d blng bkin gaduh psti protes. Kumpulan org2 sok SUCI kn ente2.
Emg dia nggomongnya thn brp? Sblm th 45 ya? Mikirrrrr!!		
Waah..omongan sampean kui bahaya sdr...		
Lo yg ga suka. Nyatanya byk yg suka  Ahok tuh. Dan Ahok bakal menang dlm pilkada tgl 15 nanti		
Nah lo.... Makin dekat kejelasan nya.. Brisik vs firza hots
Barisan sakit hati no jatah		
DIATAS KERTAS MEMANG SDH BENAR.. TP DIDLM TEMBOK BANGUNAN,  APA UKURAN BESINYA JG BENAR?  Tunggu ntar laporan polisi ya mbah SELPI
Kita harus taat pada pemerintah...demo gak jelas kok dilakukan
hade pisanlah
para penjilat
Enak amat ya kalau semua selesai dgn minta maaf...katanya negara hukum. Biar hukum yg bicara. Ini bukan delik aduan harusnya polri langsung gerak..bukan cari2 alasan lg..kalau semua selesai dgn minta maaf buat apa bikin penjara...suruh aja napi semua minta maaf trus lepas deh.
Kasian banget sii diri Lo...
Sdh di jelasin Novel bukan kerurunan Nabi Saw kok masih nulis habib trus gmn babe ini....
@Muthia,,,  Gimana jika lu duluan yg gw cangkulin,,,mau ??
Mui juga sdh mempermalukan umat muslim.jelas " disumpah pakai alquran masih sanggup dia berbohong.nauzubillah min zalik....		
Makanya pikun ngak sadar sama kelakuannya yg licik. Dia lupa semua...prihatin memang.
Ok banget
Mungkin ketua MUI mau diajak Mancing mania sma menteri maritim.....kalian jangan curigalah....
Lah mau siapa ja yg jd pemimpin,, kalo lg butuh suara rakyat d sanjung sanjung,, tpi kalo udh jd ja GEDE HULU SIA LAH		
Editan kok #BukanFansNikitaMirzani
Anuuuus anuuuus luh babi munafik		
Semoga umat muslim di DKI khususnya mempunyai mata hati
Yg meragukan keislaman pendukung Ahok cuma anda kan????Apa kah keislamanmu SDH sangat benar???Dan bagai mana hubungan duniamu dngn orang selain keluargamu?Dan bagai mana sikap keislaman mu setiap HR apakah sudah sesuai aqidah mu?sempurnakah keislaman mu yg msh pny rasa benci ke seseorang.
Hilang Kompas
buat apa juga nyadap org ga penting hahahaha		
Aa gtt 2 bro
Maaf krn membuat kegaduhan beh,menistakan agama belum terbukti
Ya  beginilah  rasanya FITNAH		
Novel kapan ni !!
Lanjutkan ...demo hingga para pengkianat bangsa sadar jk tdk sadar kita umat islam hrs jihat fisyabililah
Hatinya gk bersih sukanya nyari kesalahan Paslon lain,insyaalloh ahokjarot ttp mimpin dki
Mending liat sponge's bob ktmbang liat debat gag jelas,		
Sama dgn pasangannya.
Malah bpk prabowo  bnyak amalnya.ken telah mengusung pak ahok.yg jujur n tegas...krna dah di prediksi oleh gua dur klo ahok akan jadi gubermur		
Hati2 sampean mas , habib itu keturinan nabi , kualat sampean
Sudah tua,sudah pikun,mestinya di ganti sama yang lebih muda...		
Bengal bukan bandel lagi		
Barang sudah diserahkan ke polisi koq bisa hilang....sengaja ya ...biar aman yg dibela....		
Ini kan jamannya HOAX.. maka dr itu kita harus bijak mendengar berita.. dan pastikan kebenarannya...js supaya ga mudah di adu domba antar sudara ssndir...		
Jangan mengatas namakan rakyat yg menganati....rakyat yg mana		
Ribet jg bwt sehat
Silahkan meminta maaf... tapi kami umat islam sdh terluka dg penghinaan anda kpd kiayi kami		
Lahhh mank si murni brp lama tuh di birokasi ?????		
Mau di jadikn alat PDIP		
Tunggu proses berikutnya		
Ga juga ane tetep pilih Ahok.....salam dua jari
Gak pernah keliatan pintarnya ini orang   Prihatin
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
Betul, itu ga pernah salah ga pernah berbuat dosa, betul kan?? Makanya bisa seenaknya		
Maaf yah..van persie itu bkan keturunan surabaya..tp MALUKU..jelas!!!!!!!
Para buzzer kemana nih, pada takut orang islam tambah marah ya, wkwkwkwkwkwkwkwkwk tumben penakut, biasanya kan menjelekkan ulama dan habib, buahahahahahahaha
kalau nanti pidato politik. jgn curhat2 lg pak SBY.  nanti di bulli netizen. kan malu.
Maklum udah dpt nasi bungkus		
Semoga fitnah untuk habib ini cepet terbongkar		
MUI   .....   TIDAK PERNAH  DENGAR  PIDATONYA..RIZIEG  ...... ATAU  MEMANG  RIZIEG  PANUTAN  UTAMA  MUI  SAAT  INI    PANTESAN  .....   SAMA SAMA  BEJAT ....		
Ngaoain ketemu klo buat pencitraan lagi.. Ketemunya hbis pencoblosan aja
Universitas intimidasi indonesia. Malu hd alumni..
Kasian.....????
Setahu saya kalau dulu belajar.Kalau ada kata singgungan dan orang itu merasa salah pasti akan teriak duluan merasa dirinya benar padahal y salah.   Istilah    ..... teriak ..... Semoga pribahasa ini salah.dan terbukti yg benar tetap benar dan yg salah tetap salah.sehingga bangsaku tidak mudah diadu
Terang benderang palelu.		
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
Giliran di priksa smua ngaku editanlh palsu lh .aduhaiiiii		
Ia donk. Saya memilih muslim, djarot yg saya coblos
Takut berarti..		
Terus kalau fitnah orang lain apa tidak melukai hati orang lain juga		
Klau mau bersih jangan bermain lumpur, bermain api ,angus. Bermain air basah, bermain lumpur kotor,.....!!!!
Maklum namanya dunia politik, tp aneh juga ya..Smg mudah2an indonesia masih tetap aman. Yang penting No.1 NKRI tetep utuh. No.1 yang penting untuk rakyat indonesia.
Emang nya kamu yg benar
Bukannya sdh minta maaf? Oon bgt
Program pemeliharaan preman.. berebut org jd ketua RT RW demi duit 1 M.		
Kalau curang ya pasti menang lah		
Ya muda2an no.1 menang		
Baru kepikir dia baru mikir jangka panjang,,kalo terus dukung ahok mikirnya hanya sesaat, blunder pilpres 2019, tertutup..
Wkwkwkwkkwkwkkkkkkkk..... Lucu nya negeri...		
Wadahhhhh gajebo,mngkin ini yg bikin masih anak sd kelas 4 yg ga naek kelas 2 tahun,,d saring dulu donk berita yg mau d tampilkan		
Ngapain lapor lapor pa ahok kan pa hakim pengalaman pasti tau klo saksi saksi yg dihadirkan pd bohong apalagi saksi fakta... Kan yg penting skrg maju tak gentar bela yg bayar...
Betul......baru ada di Era jokodok		
parah.....dan smkin kacau......
Dinding kamar mandi sama.gmn mau bohong?
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !  Lucu sekali. . . . .
Laedo Bailu bisa nya menggonggong ,
rakyat mana yg mau diajak sama km malu ngaca emang apa yg udah km perbuat u rakyat atau negeri ini yg ada cari celah u kekuasaan ujung ujung korupsi kacian dehhhhh
Helmi sehat?		
GNPF-MUI itu artinya apa ya?
Bubarkan FPI.......BUBARKAAAAAAAAAAAANNNNN		
Kwkwkw mau sampe kapan bey hidup memakai banyak topeng? Jaman sekarang rakyat udah pada pintar pada cerdas gak kena lagi sama politik tata bahasa lo
Firza mana Firza mana....dimana hahaha.....
Ga pernah disekolahin, minta maap ko g langsung. Ga sopan dan tetap arogan.
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
mungkin ada baiknya mengalah,biarlah Tuhan yg akan membela		
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara		
Hidup Fpi		
Mungkin nu hanya berpikir unt dirinya, bkn berpikir unt islam !
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Hh prediksi okezone,grup mnc.. ahok pasti kalahpadahal.. aslinya menang..biarlahmereka bermimpi.. ahok 1 putaran
Bocor bocor bocor		
Pada lalebay ning
Pak dosen mau lempar batu sembungi tangan he he he......
Oh ad pesanan toh		
Cepat mingrasi sama presiden		
Orang kayak gitu harus di tusuk aja
Ada yg berani pakai S 1 AL apa nggak ya ?		
Denger tuh ntaaaa...dengeeerrr.... jangan dikit2 kapirin org..sial tujuh turunan ntar..
hoax		
Nies nies.  Sdh siap kalah blm?
Pake jala ikan wkwkwkwkwk....
Uus ntu mulutx ember,minta maaf tp buka aib istri sendiri.pake acara ceramahin org sgala,dah 1 tujuan ja klu minta maaf jgn lebar k mn2.		
Hallloow...ahokkers.....
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING		
Mencari keadilan boleh saja, tapi tdk hrs dgn cara menghina/melecehkan seperti itu...Seorang pemimpin kalo karakternya seperti ini tdk layak jadi pemimpin...Banyak yg lebih baik dari ahok
Namya jg pertarungan coy.. Pasti ada yg menang dan kalah. Lu liatin aja, klw bs lu pilih.. Sikap SBY demikian,sdh ketauan ada baktinya sm bngsa dan negara.
Harusnya dapat label halal dari MUI dulu.... mudah2an gak pake duit...
Negeriku lagi Terpuruk....
Bener banget emang ahoak sok paling bener dan benar sendiri, ngerasa semua org penuh dosa dia suci ga punya dosa
Hehehee
Nyadap kok ijin to kang piye sampean ntar sampean bhg blg he		
Pemthnny bencong boooii
Setuju pak..		
Wah keren		
Ayo lc jelaskan siapa yang di balik semua ini?		
Ente aja kaleee
Klise...jangan kasih ijin pak polisi...apalagi pada masa tenang...no demo...harga msti...
Maklum aja hidup kebanyakan tingkah, jadi banyak yang lapor.
Beneran bos...emang gitu ..tapi ku rasa si lesbi yg lahrkan ini ada main juga sama laki laki makanya beranak dia
Terlalu banyak aksi sekarang ini
Mantap HRS jd capres. Gw dukung penuh 1000%  tp di daerah petamburan  aja ya.
Mau baik atau tdk, emangnyee gue pikiriinn ...
Sayank anak.. sayank anak
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..		
Yg muda2 ga sudih ko kaget sih??? Apa untungnya??program mimpi		
Andaikan semua "Pejabat" seperti Ibu Risma.. alangkah indah dan damai nya Indonesia ku.
Hai teman2, boleh tanya ngak ....?  Dulu pernah dengar istilah "Jenderal  cengeng" siapa ya sy ko lupa...?
FAHRI...FAHRI...SINT.KERJA..NO. TIDUR YES. SDH BERBUAT APA NTK NKRI ? MANUSIA TDK TAU MALU.
Ahokers pd hilang kmn?
Apakah msh jd rahasia kl BoPunCur weekend adalah ladang kiat 91
Masa aib gembira		
Rumput tetangga lebih hijau....
Nah lo ngajarin org bisa supaya srh nanya dl sebelum menghakimi,trus s uus pa ??? Komentar seenakx mulutx ja asal jeplak ga mikirin perasaan org bnyak yg mendukung ulama.NGACA UUS !!!?		
msh bisakah mulutmu dipercaya.......?		
Heran ada kata KAVIR.  yang dimaksud dgn KAVIR tu manusia yg mana
No 3 alasan...aja tuh..xixixixi...
Itu pendapat Roy Suryo dri democrat, kalu pendapat saya, Roy Suryo Tak pantas hidup di Jakarta krn kali Jodoh sdh habis
Kmu mau kerja, sini kesurabaya saya ada kerjaan.
Lihat aja keadaan negara sekarang, apa yg terjadi
klo kemaren dia masih di tempat lain...
Maklumlah lagi manfaatin situasi.....biar disanjung calon gerindra & pks......cari skor ya zon  fadli zon.....pake aja tim survey sendiri biar bisa sujud sukur kayak pilpres kemarin...payah jadi DPR loe
Agama sudah bukan lagi menjadi tuntunan bagi sebagian manusia, melainkan sebagai alat untuk berpolitik. Maka hancurlah agama yg dipolitisir		
dinda jgn salahkan siapa-siapa karna kamu sebentar lg akan  berhadapan dgn hukum terkait komentar anda ini siapkan pengacara anda.
Pala lo peang.		
Waduuh segitu nya
Ya anda bisa bilang begitu, tapi apa anda tau untuk apa saja uangnya jika sudah diberikan??		
Ahok mulut comberaann
Mantap jangan berlaga sok suci. Kita semua melek loh gak merem
Hidup FPI..
Pengen tenar dia... hahaha,  manusia koplak..!!
@ mal abdoe : 1000% gw gak sewot, gw cuma miris aja bro, ternyata di 2017 ini masih banyak banget orang bodoh di  negeri ini ... mirisnya lagi yang bodoh dan membodohi dari kalangan mayoritas dan alasan dari pembodohannya karena agama ... Semoga mal abdoe bisa sedikit mendapat pencerahan dan hidayah
Pendatang baru dalam pemerintahan,selama ini rakyat biasa.
Bosan benar dengan manusia ini,  maling teriak Maling, perasaan masih berkuasa aja, tambah ngak respek sama manusia ini
Muke MESUM!!!
Gmn g langgeng orng bnyak duit kan yg paling mendasar dr hub rmh tangga itu adalah faktor ekonomi		
Gengsi lah bos ... apa kata duniiia ...
Bagus
Rasane podo kok,		
Norak lu
Jaya dari mana? Bentar lagi timbang
Marah nih pa dosen??????? Mau tanya pa, kl kiayi bohong itu boleh ya??????? dah di bwh sumpah, bohong, trus bilang upssss lupa?????? Yg jadi saksi banyak loh!!!!!!!
Hahaha ini negri dongeng.
Sudahlah , kita buktikan tanggal 15/2-2017. Salam 2 jari		
Ahok gk ush lapor ma'ruf amin kepolisi...kasian ma'ruf amin. Tpi coba buktikan betul apa tidak ada percakapan antara SBY dgn ma'ruf amin..bila perlu keluarkan kn transkip ny dipublik..biar masyarakat bs menilai mn yg dimakan sumpah		
Selalu telat euy.. Knp yaa		
@Jojon,  Selama anda and the genk beradab dlm bicara, maka orang lain jg akan berlaku sama, begitu juga sebaliknya... Jd jgn pernah mengeluh ... Ketika ketidaksopanan berbahasa berbalik menusuk anda.... Hahah		
Jgn memutar balikkan FACTA!!!!!.....
Ha..Ha aparat udah mulai main api.. siiiippp. Pergerakan umat Islam akan segera di mulai...
He he he.
Salut bgt dgn bu Risma,smg ibu slalu dberikan kesehatan oleh Allah Swt dan slalu amanah dlm menjalankan tugas..
RIZIQ TU BUKAN HABIB,RIJIQ HABIB KEBENCIAN BUKAN HABIB ASLI,		
Emg kenapa kalau nonmuslim pakai hijab??
Kalau sdh diksh tau cara berhitungnya tp msh belum paham jg nanti dibeliin kalkulator sj mas...hahahahaaa....		
Makanya hrs d pertanyakan,tuluskah memaafkannya? Dr hati atau cm d mulut doang?
Cari simpatik masyarakat.seperti saat pemilu yang lalu? Politik basi.kwkwkw
Allah maha adil,perlahan2 fitnah ini mkin terkuak.
Kalau orang normal ngak ada yg goblok, yang ada orang yang ngak mau mikir, gampang ikut arus, asal percaya dan sumbu pendek. semoga segera disadarkan
Bukan masa cuma romhongan biar dpet jata nasbung		
Alhamdulillah, islam itu indah		
Kepala skpd jg punya hak pilih...apa yg salah dgn pikihannya...
Hanya meninggi ya Pak...buat marah,,,,yo nggak WANI lah..hihihi
Mantap mengadakan pencitraan memakai personil nya profesional pasti terlihat sempurna..  Tapi w tetep bela ulama,bela islam, bukan nya pesta2, nyanyi2 dlm keadaan negara seperti ini. Perbanyak doa dan lakukan sholat berjamaah..		
DIA MINTA AMPUN KAK EMMA,,,,,
Dikampung saya klo ada orang ngomong sendirian/gk ada temannya,itu orang sakit ingatan namanya. Ini dijakarta ada orang yg bertanya ttg dirinya sendiri kpd orang lain,ini namanya boim wong...
Terkuak sudah...
Barangkali ada yg mau baca Surat Al Hijr ayat 9
DAH SESUAI NAMANYA JUGA METRO TIPU
Udah gak rasional lagi alasan2 mereka, kalau disalahkan selalu pakai kata "dikriminalisasi" tp kalau yg lain salah digeruduk, ditekan dgn massa, gak perduli udah merampas hak orang lain, yg ketakutan mau kerja.
Kalo tiap hari aku ikut....dapet jatah makan ga....
Males sy u memilih dri kader gerindra..sumpah gua uda males zhonk kkkk
Amin bener itu		
harusnya yg ditahan itu i rizieqkrn sdh hina agama, hina pancasila, hina rupiah, hina polisi dan hansip, semua orang dan terakhir cabul dan zinah bikin filem blue pula... tp gak diap2in dan gak didemo sama ormas islam aplgi FPI... hello...dimana kalian semua??
Bhahaaa... gokil		
Kalo memang ada bukti kenapa ga dia kan disumpah ngomong yg benar la uda kaya Tuhan aja ga boleh disalahin		
Om goyang dombret om..		
Hahahahahaha....  Niaaa.....  Out of the topik.   Hahahahaha..  Ada ada aja..		
Rekayasa domba2 Yg sudah berkeliaran
Riyono@  Uda mau magrib  Ini data yg you minta  Jabar 70 koma sekian  Jatim 68 koma sekian  Itu kota2 besar di indo  Aq gk tau angka fix nya krn aq gk sempet googling  Udah jelas ya
Betul anis manto,  seharusnya pak ma'ruf tuh sadar klo usia makin tua tuh harus makin bijak bukan makin bahlul, jadi pembual,  orang gitu mau di bilang ulama? Hadeh
Klo prabowo ogah maju,munkin fz dikasih kesempatan buat maju nyapres.....
Hapus youtube dr indonesia. Banyak mudaratnya
JANGAN TEBAR FITNAH...JANGAN FITNAH ULAMA...		
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya		
Wah...ini mah sdh berulang kali dilakukan hok...skrg kagak ada maaf buat loe dah....
Bibuurrahman kemana? Kok ng lapor kepo lisi? Biasanya dikit2 lapor apa jangan ...  jangan itu video benar adanya, jadi tanda tanya biasanya sedikit kesinggung buat laporan ini kok sepi2 aja ya, ada apa?
Pilihan bpk bowo sangat tepat sekali. Rakyat jkt akan ingat itu. Tdk perlu meminta maaf. Sumpah neh..		
Setuju dng ente		
Iya nih pak Djarot masak gitu aja gak ngerti? Nanti akan dijelaskan sama Agus selama 5 tahun. Paham kan?		
Apakah ulama kebal hukum ?		
BISA JADI PKI RAPAT DI ISTANA		
Paling jga.. akan bilang... biarpun korupsi/ maling.. tapi bukan Dajjal.. karna gelar Dajjal udh aku kasih sama ahok.. hahahhahaha
Betul boss,,,bukan habib rizek..tp reseh..
Mantaaaaap .... !!!
Nah masak orang kaya gini minta dilindungi mengaku alim ulama
No.3 MODUS.. No.2 Jelaaaas dan selalu mementingkan rasa keadilan di masyarakat dki jkt.. Salam dua jari ✌ Gue2😉
Makanya jangan main perasaan...o ujon ituuu...
Yg sdh pasti Shok salah...maka disidang
Mari ciptakan situasi yg tenang aman
90 jt berati 100jt krg 10jt yakz...mayan jg tuh kalo berbentuk duit bwt amal..		
Takut di sunat yeeeeeee...orang cuma silaturahmi  kirain sunatan masal yaaa wkwkwk FPI		
Beyek benyek penyek nyenyek
yg jelas....semua itu haram jadah
Biasa Jangan kaget
Paling ga jauh dr pendukung no 2 pelakunya		
Pasti hoaker yg ngedit...		
Memang ya klo orang merasa paling benar dan merasa segalaya bisa dibayar,   dirinya tdk  sadr klo berbuat salah. Seenaknya main tuduh. Nauudzubillahi mindzalik.		
Ahok akan menang plan tapi pasti		
Bupati teerrrrasoy se indonesia..		
Fitsa Hats
Pengalihan isue nie?
Perlu juga pembuktian supaya semua menjadi terang
✌👎
Humprey jemat tunggu saja neraka buat kamu membela org yg salah dan memusuhi org yg benar,krn semua itu yg pasti tau hanya Allah.demi uang didunia lupa akan aherat		
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama		
Buktikan..! Jangan permainkan umat muslim, jika ulama sdh ngasih komando, bisa bahaya negara ini..Sdh cukup kegaduhan ini, mari kita buat negara ini negara yg adil dan makmur..Yang salah harus dihukum jgn dilindungi, sementara yg benar jgn disalahkan apalagi dikriminalisasi.. Allahu Akbar.
Sombong banget orang ini.....penyesalan pun tidak ada!		
Ini jelas politik.		
Mungkin Bpk. SBY lupa kali yah, jika sekarang bukan PRESIDEN lagi? Sebagai                      Mantan Presiden seharusnya bijaksana dan Menjaga KEUTUHAN NKRI, bukan memaksakan Kehendak untuk satu Ambisinya.		
Kita liat aj nanti...
Morning bunny  Dont worry honey, i am a good girl  InsyaAllah sedekah is my habit
Yg takut antasari jadi jaksa agung orang yg tukang korop.		
Di akhirat nanti, orang akan di kumpulkan bersama orang yang mereka sukai.
Terang benderang
Mana mau ganti rugi sesuai harga....ahok kan lebih penting memikirkan keuntungan developer..nya
Bosen ahh...
Ada duitnya pasti didukunglah..... Semua karna uang.... .......Katakan tidak pada kurupsi.....
haha dah tua loh
Kata tukul... Ngomong opo?!!!
KPK sekarang hebat,, bisa berantas mafia korupsi dikarenakan pemerintah mendukung..andai zaman pak antasari seperti sekarang,,banyak mungkin..
Mulai d3h..... bentar lg pengerahan massa... setelah Bab FPI selesai dgn hasil TKO. sekarang munculkan case baru.... masih pake Agama broh??? Capek deh...		
Mantaaappp Pak Wiranto...👍👍👍... #INDONESIA BERAZASKAN PANCASILA, BUKAN NEGARA ISLAM !!
Yg bisa menentukan salah benar nya manusia itu adalah alloh subahana takala
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi		
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.		
Hasil yg mendekati pasti tunggu tgl 15 feb
POLITIK PECAH BELAH , INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KERANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH KEMUNAFIKAN		
Good..good...good		
Bagus, saya sangat mendukung FPI tidak hadir		
Haha ahokers pd stress berat...kcuali yg sadar akan keimanannya...insyaAlloh gak jd di neraka ribuan juta tahun...
It sbnrny ulahmu sndri yg mnyuruh mndemo km y y y sby...agr rAkyat iba..ksian n km mresa di zolimi...ttus milih agus ankmu...jng mmpi sby
asrul,  Jgn putar balik masalah. Utk membujtikan bohong atau tdknya seseorg perlu pembuktian. Kl maruf sdh disumpah lantas bohong dosanya besar skl krn dia seorg ulama.		
Mana pastor2 yg suka menhina ulama lslam kok blum nongol...
Ini pengacaranya asal ngomong aja...skr jaman keterbukaan...mana mungkin penyidik main intimidasi...krja polisi skr proffesional...cari2 alasan aja bilang intimidasi...dasar pengacara kerjanya asal dibayar...
Rajam dirimu.dulu rifky		
Rom Apakah engkau tidak diajarkan untuk mengasihi sesama manusia? .
Bagus lah buat soktrapi para maling yg laen.. Untuk ga letupin tuh tabung
Kasiann indonesia		
Kuasa hukum ahok tdk tau hukum.menyadap tlp orag it melanggar hukum tau..		
Prettt ...l.,
intelektual sejati
SBY Dan Aulia Pohan koruptor
Habisin aja itu Ahok.. biar aman negeri ini..		
Allahhu akbar.. Allahu akbar.. Allahu akbar.. Secepat ini hukum karma mu kau berikan pada rijiq sihab..		
masalah nya jokowi udah ada bukti alat2 nya..kalau yg sana kan baru perasaan aja disadap..kalau disadap sekalipun..tuh kata pak prabowo..kalau kita ngomong bener..ngapain takut
Gk penting
maklumlah pak mungkin sdh tua jadi sdh mulai bingung dan sengaja membingungkan umat
Bang riziq makin nakal...!!!. aaaahhhh...
Tidak baik media tidak mendidik PSK kelas kakap di beritakan .
Mengejar harta tinggal kan anak  manusia apa kamu		
Manusia sok suci akhirnya kena karma.. akui dunk klo nkri negara pluralisme dan majemuk.. jangan sok bener sendiri..
Boonk.....???		
Ramai nie
Hoekkkk
Mereka suruh terang terangan dong jangan sembunyi sembunyi. Kamuflase
Mentang2 kyai berbicara soal kiltur kultur yg bagaimana yg dimaksud di indonesia banyak kiltur para kyai jga jangan bertidk seenaknya sendiri pikirkan manusia yg lainnya jangan egois para kyai bukan nabi manusia biasa seperti kami jga masih pengen duit maaf jangan munafik
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
Boleeeh lah..kita saudara
Rupanya Rizieq koar2 kmrn penuh dgn kode2an..
Masya Allah.. Allah akan membalas perlakuan budha2 itu
Kita liat aja siapa yg menang..yg di tinggal apa yg didukung skrg..		
Mulai dhe cari sponsor he he he		
akibat ahok ga dihukum
Isssh
Aduhhh TAK     TAAKKK.. numbuhin dl itu rambut deh br komen Tak..
Mei pengalaman pribadi, brapaan mei
Preettt
Inilah akibatnya seorg mantan pejabat negara yg terlalu tergesa2 mengomenteri masalah.Apalagi mantan org nm.1 d negri ini. Seorg lurah ketika dia  bicara ttg suatu masalah pasti ada pro,kontra d kelurahannya. Yg terjadi skarng seorg mantan presiden.... bayangkan...ketika angkat bicara,itulah yg jadi
Pemeriksaan terus
Portal yg mana mas bro.  Dasar tukang kibul.  Jenderal mu tuh pusing mikirin sepak terjang loe loe pada bikin pusing hahahaha
ya bisa la tong		
Bro hanya satu putaran saja .... salam 2 ✌✌✌
model lama muncul lagi ...cari empati rakyat
Laporkan saja si Ahok,jangan diterima ermintaan maaf nya! Di Aljazirah dia tidak menyesali pernyataan nya tentang Al-Maidah 51. Jadi anggapan saya surat permintaan maaf nya ini jugs nggak serius. Jadi tuntut saja secara hukum,biar hukum yg bicara.		
Negara yg menghalalkan kebohongan... buktiin jgn ngomong doang.. syiah laknatullah
Mantap tuch
KALO ISINYA CUMAN PEMBICARAAN BIASA KOG PADA KETAKUTAN  PASTI BUKAN NGOMONGIN MASALAH KELUARGA		
Klo lembaga mui itu bagus satu2 lembaga yg menaungi seluruh agama islam seindonesia.tpi yg kita minta orang di lembaga semoga perbuatan bisa sebagus mui dan semoga tidak terjebak dgn politik		
Halooo		
Org koq semakin kesini mkin boloan capres porno koq mau dipilih
Good... Good... Good...
Ini pelecehan terhadap kaum perempuan... Saya yakin pasti mba Firza punya video bang risik... tolong keluarkan semua mba.... masak bang sirik.. ehhh risik mau enaknya aja... emang mba firza dianggap murahan apa ???? Hajarrrr mba ;)
Setuju...		
Jenderal kok plintat plintut.  Ngomongnya.  Anda salah pilih mr.  Prabowo jagoan anda mulutnya manis tapi mengandung bisa mematikan.		
Cebongers Cengceremen pd muncul nih...		
Beye...beye.....curhat terus kyk Abg.......malu sama umur
Maaf ya, pemilu yg akan datang saya tidak pilih PDI P lagi.    Terima kasih.
KEPOLISIAN DIMATA RAKYAT SUDAH CUKUP BAIK.
Iyaya...spt yg punya negara saja...aneh tapiiiiiii.......NYATA
Kasian amaaat habib di fitnah....tapi allah g akan biarkan..
Si ahok and the geng..???? Ngeles kali yaaaaaaa		
Habib Novel siapa yang mundhur cara pikirmu vang mundur tidak menghormati kebi.nekaan hormati  agamamu
@xdenca Wajarlah stres di fitnah gituan, coba kalo ibumu atau sodara perempuanmu di fitnah gitu stress gak?? Palingan elu juga ikutan stress hahaa		
Fahri ni memang manusia ngak tau malu.		
Bongko koen ahok....		
Ya benar, paling tidak patahin dulu tulang hidungnya.		
Kalau koar koar kesalahan orang lain NOMOR SATU.  Kalau dirinya kena masalah hukum,  KABUR.  Hak apalagi yg harus dipenuhi?  HAK didapat setelah KEWAJIBAN terlaksana habib,  masa ngga tau sih.
Indonesia mana? Papua Maluku Sulawesi Kalimantan Sumatra tidak mendukung risik dan fpi..!!!
Kaya baca stensilan jaman dulu neh...bib karya enny errow..		
Ahoker kalang kabut....  Ha ha ha......  Belain tuh ahok		
Wah jd rame nihhhhh...
Media siape yg punye siap2 aje dipelintir2 ampe kusut..
Maju terus..NU...dukung terus pak kyai
Idih...,,, semcam menghibur diri gituh dia. Sdg diujung tombak jg, gk tau malu. Ahahahaha...
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...		
Slsai itu lanjut ke MK minta pilkada ulang cz merasa di curangi,
Blm tentu. Namanya manusia blm tentu jujur.
Ini perempuan ingin terkenal saja, tp ingat engkau melakukan  dosa besar
Mending Hary Tanoe mulutnya nggak comber dan sudah terbukti bantu rakyat kecil. Dari pada tukang gusur.		
Berita ngawur..skrg baru 1pebruari..kok kok pertemuannya 17oktober 2017..?		
Najis banget lo Rijik. Pembohong besar koq disebut habib!? Punya hp tapi gak pernah megang???		
Jgn dibalik masalahnyaaaa  Fokusss donggg.....dr mana ahok dpt rekaman itu		
Hati2 kl bcra apalagi menghina ulama islam.... bsa kacau nanti		
Ga aneh yg ngmng org demokrat
Apa hubungan nya cuy...ko jd rasis sih...justru skr ini orang muslim lbh cerdas dlm memilih pemimpin..mana yg dah terbukti dan mana yg hanya janji....cb ajah bktikan nnt tgl 15...ok cuy
Dah lu..aja Gus...jadi ulama hebat sejagat....minta rekom.ama Allah....gitu aja kok repot.......cari muka!!!
Dari sabang sampai Meurauke akan selalu menjaga Pak Jokowi dan Pak Yusuf kalla.. President dan Wakil president pilihan rakyat Indonesia.. Mereka selalu ada dan dekat di hati rakyat dan bangsa.. MERDEKA
RMOL provokator...hoax		
Jujur dari hongkong !
Org jujur musuhnya koruptor, pantas musuh ahok byk ya
Kok beritanya beda ya? Ahok ngantuk, karena kesaksian para saksi yg dihadirkan sama. Seperti difotocopy. Seperti sudah diatur dan dilatih terlebih dahulu. Maklum saksi palsu semua dgn arahan dan dihadirkan oleh ormas intoleran. Zzzzzz........zzzzzz......zzzzz.....najis...
Kebijakan gubernur itu hrs dilaksanakan diamankan dr korupsi markup dana		
Kalo Ane mending yg penting2 aja dulu. Kasihan rakyat banyak yg kelaparan.
Waduh semak8n panas aja
Betul atuh pa kyai
Hidup mulya atau mati sahid.. Emang umat islam lg di tindas..
Jon  anda cerdas.. ahokera pasti gigit jari  atau nyegir kuda nih.. hooahahahahaaa...
Aku sbg umat muslim g marah kok, tu orang dipenjara...biar islam damai tanpa terpecah2		
Ahoker pada komen disini, tapi ga ngerti sejarah mengenai istri2 nabi		
MUNAFİQ
Kamuuu ketahuuuaaannn...
Jaksa korupsi,hakim MK korupsi,polisi korlantas korupsi,lembaga hukum mana yg bisa dipercaya rakyat kalo oknumnya makan uang rakyat
Betul,jangan terima teroris
Giliran imam bsrnya yg jd tsk dibilang kriminalisasi ulama...fpi oh fpi...bnr2 semua orang fpi pinter2 memutarblkn fakta yg sebenarnya...		
Mungkin pendemo salah alamat
HATI" PEMILIH GANDA DAN MOBILISASI MASA DARI LUAR DKI UNTUK MENGGOALKAN SALAH SATU PASLON
Mmmmm....		
Lollll
Yg ini lapor polisi yg itu lapor polisi trus polisi bingung sampai saat ini dri smua pelapor blm ada yg resmi d pnjraaa...maff pk penjraknlh satu" biar ngri ini aman...		
Spa yg intimidasi?? Ngawur aja lu
Malu2 in   anak ..... ikut2an   Dulu juga bukan siapa2.... hanya kuli di pt. Kka aceh
Halagh sotoy bicara pendidikan  ... rapiii rapiii ... ngartossss aje dah gak perlu ikutan... blm pantessss pecicicla ga jelas		
eh UBN yg diskriminasi ulama tuh sapa ? yg kriminal itu bukan ulamanya..tp manusianya,oknumnya...ah kao ubn gagal ginjal kao..		
Kalau benar bilang benar. Salah bilang salah. Tdk lihat umur, agama, dll. Itu namanya ADIL. Kalau hanya bisa nyalahkan, tdk mau disalahkan, apalagi tdk pernah merasa salah... itu namanya apa ya?		
Badan doang gede gelar bintang empat mantan presiden ga bs slesain duduk sama2 bicarakan ga malu apa cuit2 d medsos
Ya  mndpt dedakan dr sby		
Mefia Indonesia,  metro tipi.. Udah tau lah pemirsah
Eh..cakep2 somplak..
Kgk kyk biasanya ya? Biasanya si brizieg kl kesenggol dikit koar2xnya smp ujung dunia tp x ini anteng2x aj. Artinya? Bisa pikir sendirilah...		
Cabe masih mahal tu		
Jangan merasa benar sendiri lah,,,,orang lain juga punya hak,,,,,kalo ngga mau nurut Ama negara bikin negara sendiri, Lo bisa bebas demo tiap hari,,,,,
Hmmm emang harus gitu
Smoga pak Ahok gak jd gubernur lg,biar babe sepi komentar dan gak ada yg saling debat dan merasa benar sndiri...skalian mau lihat jakarta jd seperti apa kalo d pimpin agus atau anies....
Emg mw nikah sama Ahok? wuek eneg..!
Ahok anis melaju putaran kedua.  Di putaran kedua suara agus berpindah ke anis dan jakarta akan dapat gubernur baru yaitu anis
Mntap mas kim saputta.............		
Panglima yang hebat cerdas penuh semangat... Selamat Jendral.		
Mulut kudis.....		
Lapor...... saya mau melapor.....laporan diterima.... balek.... lapor......
Kenapa mesti luhut?? Yg punya akses banyaakk
Laporin pengacaranya ahoax jg Kan dya yg kasih tau...  Bela2in tuh.. nyatanya nyadap ilegal.. hahahaaha
Sabar bro umat Islam tak kan terprovokasi oleh ulah FPI, tetap tenang dan tunggu apa kata para ulama...,
Ya makar ya pornografi...sekalian
Mengidolakan tomy suharto,, pungguk merindukan bulan		
Ya memilih yg banyak janji dan korupsi yg jujur di tinggalkan ajaran apaan ini seorang yg di hurmati seharus nya yg netraaal dan mendinginkan suasaana
Ya iyalah artisnya juga artis yg seiman sama ahok
Siiiiplah		
WKWKWKWK SAMSU INI DUKUN YAH...
Sangat inspiratif. Makasih pak polisi ini yg tau pahala dan tau akan kehidupan sesudah didunia.semoaga selalu di berikan kesehatan amiiin
Kuasa hukum = kuasa menyadap ?  Penyedap perlu disangsihukum berat.		
Gmn blokirnya ya....anak sy jg suka nonton youtube,kadang ketemu sama video elsa dan spiderman
Brani dong datang sbg tersangka??jgn hy ngomong..pas kena batunya pada lari.
Keluarga ku NU malah cinta kepemimpinan nya ahok.
bagus kata2nya...
Nah..nmbh lagi musuhnya ...rame nih		
Kambing juga doyan		
Jgn ngomongin diri sendiri mipecel
Maunya hukum di negeri ini tetap tumpul dan selamanya tumpul ya gini contohnya..up to you
Media terlalu berlebihan jika dikatakan Gp anshor siaga 1 segala...ha..ha..ha.. Siaga 1 buat ngapain...? Memangnya negara dalam keadaan darurat..ada2 saja.. Jika cuma karna ketersinggungan apa perlu sampai segitunya.. Omong kosong saja..!		
Wkwkwkkw penguasa keblingerrrrr.............wkwkwkw  Ngocehh gada isi ujung"nya ngeralat		
sby tuh presiden 2priode lho...mungkin klo bs 5  priode pasti sby prrsidennya...
Lah trus knp mereka ga milih agama ente tonk, sirik yeee agama ente ga di pilih....hhhaaa		
Ane jg setuju om...ini jaman udah berubah kita gak bs cm br fikir fanatik...bener salah diikutin aj..emang kita mau diajak msk neraka bareng2..klo ane sih ogah
Sumber malapetaka adalah ahok yg sok bersih mentang dibeking...
Iya nih proyek hambalang kpn dilanjutkan lg pak. 😆
Kasih contoh dong tindakan yang benar   itu bagaimana...jgn ngomong doang di depan pers bos
Dikira game kali ya TAMAT.....hahahahaha
Ketua MUI koq hanya melihat laporan saja apa ngak keliru ini ,,, seandai nya yg buat laporan sekena nya saja apa mau di terima gitu aja ,,, terus ini kan masalah nasional dan dki koq hanya sepihak liat nya jadi selama ini kerja nya gitu saja ,,, ngak prof lah		
Mantap ,,semoga sukses, di beri keberkahan rejekinya ,dan sehat selaluamin ,maju terus ,,,,,,,,pantang korupsi,
Kalo aku sih malu lah mei mei.....
mantapppp...
Mulut kau hok hok.....		
@kifli. TS bilang komen ya, bukan beritanya. Kalo dibaca yg lngkp biar ga jd hoax.
Btl sekali...pasti pki yg kemarin bicara soal uang itu
Wah berarti tim kuasa hukum.ahol menyadap telp ketua MUI dan pak SBY, ini melanggar undang2 IT tim kuasa hukum tidak boleh menyadap telp, bisa di pidana		
Betuull kya ini kyai sepuh ..dan singkt dn padett
Bandung emang amburadul macet		
Coblos nomor 2...		
Masalah Ahok lagi... Bikin ribut mulu..
prof.romli, ini jaman duit yg bicara, semua info bisa didapatkan		
Saksi ahli harus orang netral Kl rizieq dihadikan saksi ahli mah ya udah tau mihak ke siapa Kadang2 kepinteran JPU nya
Pencintraan X ,,,, haha
GAk mungkin demo lagi  .... PENYANDANG DANANYA  .... SUDAH PRIHATIN ......
Uduhh mas yudhi klo dia sehat yg g ngemeng begitu x...		
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T		
Hahaaaa tumbuh apa hancur		
Cantik....!coba lihat sekali lagi cantik gak?..
Ya...si kutu loncat...setelah rezim demokrat ngak berkuasa lagi...nyari mangsa agar dapat jabatan.
Emng gus nuril ulama
ah dri kmren sakit mulu klo dpanggil,,,kbnykan makan firza hats x ya...wkwkkwkw
Buka saja biar jelas,, lgyan si antr kiayai sm sby nga sm kl ngomong
Gempur ahok dg pengacaranya. Yg tdk tau diri dan arogan		
Cup cup cup jgn nangis    nanti ibu ancurin rumahnya ya
Ne org bento..
mhssw bikin   maLuuuuu. preeet
Mantap beh..,,senang nya klu msyarakat betawi kagak nyoblos die..,,selain die..,,asal jangan die ye beh..
Klu Jarot DKI1 itu baru mantap, Sekarang malah DKI2 bersama AHOK. Klu jarot kader terbaik PDI-P kenapa di DKI2 trus berpasangan dgn AHOK yg bukan kader PDI-P. Aneh!!!! Ngaku aja klu kader2nya ngak ada yg terbaik untuk DKI1.
Klo sya jadi pak panglima ..pak kapolda sy kasih bintang 6 sekalina ats prestasinya		
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....		
Emang parahjh ni mantan, bdn aja gd
Biar dia ulama sekalipun masih manusia bukan Tuhan, juga  k kelemahan tdk perlu disanjung sanjung. Hanya Tuhan saja yg sempurna..disitu ada kebenaran yg sejati.....
Anus kan silit...		
Insya alloh , ✋		
iya apa? atau sekadar opini semata
ini ky pengadilan main2nan aja,apa ada tuyul yg doyan brng bukti		
ALHAMDULILLAH TERBUKTI BARU LIAT BERITA.TERNYATA DIBALIK GRUDUK RMH SBY ADA YG MIMPIN ORG GAK JELAS.ADA YG GIRING KESANA.TP 10 WAKIL DAERAH MAHASISWA SEINDONESIA  MENGUNDURKAN DIRI BUAT KERMH SBY.MEREKA TDK MAU IKUT.EMANG ENAK YG IKUT CM 100 ORG DOANG.KESIAN DEH .BNYK MAHASISWA YG MENGUNDURKAN DIRI.
Presiden sj didemo, apalagi mantan....
Haaaaaa
Semoga ulama tersebut tidak main politik akibatnya y jd gini, ingat sblm bersaksi anda sudah di sumpah klo smpe ketahuan bohong gmn itu? Ap gak bikin malu seumur hidup tuh?
Nggak sportif dong?. Sekalian aja lu minta sistem demokrasi di Indonesia di cabut. Pola pikir lu terlalu kuno!
Kalo sby disadap gak mungkin siapa berani jokowi aja gak brani, kalo yg disadap ketua MUI ya bisa jd		
Akhirnya Ada Barang Bukti ...Ternyata ini Toh Yang Disebut Demo Nasi Bungkus. Kalo Yg Kemaren2 tu Fitnah Namanya
Biarkan saja ibu risma tidur ,  orang tidur saja heboh ,...
Masih untung ahok masih berbaik hati...  Itulah bukti ajaran kristen...  Kita diperlakukan tidak adil biarkan Tuhan yg membalas...  Ingat bpk telah bersaksi palsu di pengadilan..  Andaikan dilaporkan ke polisi maka habislah umur dan karier anda.. Dan yg paling malu adalah MUI & PBNU
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
Pilih yang islami aja......... akhirnya makin melek umat islam....		
Produknya kualitas terbaik yg pernah ada karna tinggi pesanan.. 😁		
Betul betul ,,biar stroong gitu...  Dri pada ngeluuh terus..
Sby maruf sdh melakukan konspirasi jahat????		
Ah biasa aja ah, lo nya aja yg lebay
Hasilnya bikin rumah apung kekekekk..		
Nusron apakah 100% pembela NU?????????????
Ma'ruffff,,,loe tu udah tua bukan nya cari jalan ke surga malah bikin ulah loe,,Kasian amat loe jdi orang, ,,,,		
Kapan selesainya masalah ini. Apakah negara kita tdk mempunyai pemimpi negara????? Pusiiiiiiiiiiiing		
Lebay, selalu buat suasana smkn panas
Ngomong apa lo tong, ga nyambung
Aneh.nih
sudahlah knp harus ribut terus hanya karena ahok toh pak ma'ruf amin sudah memaafkan bukankah memaafkan lbh mulia drpd balas dendam?
Lagu baru Gue 2 dukung Ahok Jarot yang pasti pasti aja Gue 2  pilih yang sudah terbukti n ter uji, tidak janji2 Gue 2  pilih yang lurus dan jujur juga tidak korupsi
Salam ✌️ jari
Bhin @   Silahkan back to your topic Yg ulama itu  Lumayan buat nemenin aq yg lg bnyk kerjaan
Demi memuluskan langkah anaknya supaya ga jd pengangguran... Kasihan...
Males komentar lah kalo masalah mbah SBY.  Udah ya kita kompak jgn ada yg komentar lagi, nanti orangnya malah kegeeran, prihatin, merasa teraniaya, baper, cengeng, nyanyi lagu sedih, nangis sambil mojok, nyalahin orang, dsb.
Wih gak sabar nunggu		
Apakah saya tidak memiliki hak untung nendang sibeyek?
Di hina sekali. Maaf di hina lg maaf   terhina.  Maafin yaaa...di bilngin maaf.  Ya. Indobesia raja maaf. Stuju engk...
Ayo.... Seret pak bye bye Jgn sampe beliau nguap lgi...
CIE CIE CIE KOMEN NYA NYINDIR SEMUA, PANIC YA,   .....  Kacian		
Gigi cantik kaya sederhana tapi keren		
Mau didaftarkan sebagai peserta pelatihan NKRI, Bhineka Tunggal Ika, dan Pancasila.
Yakin Ahok Jarat menang satu putaran asalkan paslon lain jujur.		
Kurang hottt		
Nah lo...paling buat kawin dg daun muda
Jika orang tua mu dipermalukan didepan umum kamu suka ya'
Pak joseph Sakit atau krn tidak sejalan dgn Ketua ?		
Bukan polisinya yg jahat tp sipegendara itu sendiri yg melanggar peraturan sebenarnya yg salah, melakukan penyogokan... Coba kita kembali mikir dgn yg kita lakukan d.saat kita mau d.tilang karna kesalahan kita.. Biarkan aja d.tilang kta bayar pelanggaran kita d.bank.. Yg jahat itu siapa sebenarnya..		
Lebih horor nih pernyataannya kwkwkw. Sabar ya mantan..wkwk
Mainkan
Kemaren lain ngomongnya..sekarang lain...dasar munafik ..kemarin dengan sok jago nya..mau laporan ..sekarang....� 		
Pak ahok suruh mundur.. situ mau orang korup gtu yg gantiiin
Apa hubungannya kesaksian perkara ahok dengan kebijakan trump? Pengacara yg nanya terlalu pintar n lebay		
Pakai dua topeng apa lebih ya
Setojoe
Wkwwkkwkwkw ngarepp xxixixxix berpikir yang kreatif dan inopatif lah....
Habib tolak karna takut  klo ga salah datang aja bib rakyar dan umat bisa menilai
Maafin aja... harap maklumin aj kl jamban yg ngomong... emg kyk gt
Sby lebaaay		
Betul. SESUMBAR itu kata terlalu berlebihan. Provokatif ! Hadeehhh. . . . . . . . . . . .
Undang undang sudah digadaikan ke aceng, ini lah negara tercinta.		
tidak akan berani tim ahok melapor kan pak SBY
Kok semua pada goblok ye
Sekrang kena batunya.. siapa menanam dia menuai..ya ini hsl tanamannya		
Kalo emang bener begitu, biarin aja udah....emang nasib nya itu..		
S1 spesialis bidang provokasi dan radikalisasi.???		
siap diobral ni homo7 musim depan		
Siip salam 2 jari
Pesen 1 om.		
Wkwkwkw
nah sippp... memang hobinya ahokers itu bang.. haha
Si nyinyir		
Smoga umat islam menjadi bersatu setelah semua sendi2 islam dihina dan dilecehkan ahok..		
Jelas kalee		
Kepolisisb harus menangani
Udah kejedot tuh ga kapok2
Mungkin siahok akan berubah sikap kasar nya andai ada yg terjun dari monas
Pemimpin baru jakarta baru pilih no.3
Pa bowo memang pantas 2019 jd presiden..siap dukung pak bowo		
Wkwkwkk
Pak President akhirny terima bertemu Pak Beye yg galau...hehe
Laporkn lg kh?
Prihatin....ind lagi banjir dosa...
Siti siti
Komplotan tukang fitnah...		
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban		
Menambah luka pepo kali ah...		
Sadap sadap  Sadap sadap  Sadap sadap Wkwkwkwkkwk
Sya uda cek di mata uang yang baru saya bingung yg mana arit nya yang mana palu nya.		
Yang dipalak...kepake lu aja krisna duta....
Emang loe siapa...... Ngapain juga muslimah doang yang loe beritahu....maksud loe apaaan...wkwkwk
Lebbayyyyyyy
Anak nya kusni kasdut
Badan besar ciau ciau kecik
Istikomah pak kiai, no 2 !
Itu kerjaan pendukung ahok.
Tenang hukum indo gx mempan masih ada hukum akherat hahahaha gx bisa ngeles mereka tar di tanya apa aja yg di perbuat hahaha biar aja tu penduking habib seneng di duniawi hahahaha
Dungu!!!
Ahhhh....pandai kali kau bersilat lidah.
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Ahmadyah gimana...?
Hfdssak
semoga bermanfaat
Persiapan untuk tawuran antar sekolah
Bener sekali pak johan budi, ni org2 demokrat dah pd panas dingin tuh, ko bisa kait2kan dgn oresiden segala aneh deh, apa pun alasan ttp tdk bisa d trmh, dlm persidangan ttp dlm persidangan tdk bisa dbwh keluar seenakx..
Iphone dgn layar 5,5 inci hrga 3 jt pst best seller#cuma mimpi		
La iya sedikit sedikit mengatasnamakan umat, ini oknum bkn umat,  kalau memang salah ya jgn dilindungi		
Dih.....kan muslim boleh kawin 2x....knp pada ribut sih		
Ngapain ikut2an...diperalat sama orang saja pada nggak nyadar....nggak kerjaan lain apa...macet,merugikan orang lain tahuuuu...!
gak berhak bos...ini ini bukan demo..demo pun hrs di ijinkan karena demokrasi...
Working hard and  Feeling   tired   Let's   her take   rest . .... Because   she   is human being  same  us wise....,..,
Tegaskn pak polisi,gmn ada sadap apa dak tu beye dah klepek 2 kata y disadap oleh pak ahok.
UDH KETAHUAN MAARUF DI BYR UTK KELUARKAN FATWA SPY AGUS MENANG.. BANGUN RUMAH DI ATAS AWAN.. DAN RUMAH DI PGGIR JALI DI GESER KE JLN RAYA..GOUBLOK
Betul pk bosan demo melulu  banyak kerja lbh baik
625 apa 653 sih Beritanya buruk		
PertNyaan saya selama puluhan tahun abda Jadi tebtara apakah anda oernah Bertemu ke oada Kiyai MUI? Kenapa br sekarnag gus? Sy rasa jujur itu jauh lb oentibg gus. Masyarakat ud pada pinter kok.
Mmpusiiin ajalhhh
Angket.... buka buka annnn
Jika pimpinan mui sudah tdak dianngap maka muslim diindonesia jga sdah tdak diianggap oleh ahok dan pendukungngya		
Semua org sm dimata hukum, klo salah ya dihukum tp klo benar kenapa harus takut pak.. .gitu aja kok repot
loe ngomong kaya org jalanan ga berpendidikan bahasa jamban		
P. Ahok menomorsatukan kebenaran. Ada yg menomorsatukan kesantunan. Ada yg menomorsatukan kelompok (seagama,sesuku,dll) Ada yg menomorsatukan harga diri Ada yg menomorsatukan harta Ada yg menomorsatukan tahta Dll Manusia tdk ada yg sempurna Dari semua ketidaksempurnaan aku pilih kebenaran.  Kamu??
Wahai penguasa Myanmar, apakah orang Rohingya itu tak punya hak hidup dibumi ini? Hai penguasa Myanmar, apakah tuan-tuan tidak akan mati?
Mana mau ngaku klau  hanya d depan sesama manusia biasa		
damai itu indah saudaraku.... mari seluruh banser pilih no 3.. amanah cerdas jujur santun salam 3 jari
Memang manusia ini tdk mengakui hukum negara ini, berbuat seenak perutnya tapi tdk mau menerima konsekuensi
Mohon jangan sampai ber darah....kita bikin repott
Wow kalau emang ada harta karun pasti itu milik alam gaib karena mereka emang banyak punya kaya gitu
Ni mulut gaduhnya kalahkan Ahok,bukan ahoker alias tkg adudomba.
Jgn lupa suruh buktikan dr mana bisa menyandang nama 'habib', biar lebih kredibel.  Oiya, cuma mau ingetin, ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..  Tuhan Maha Adil Dan Adil itu kalo semua mendapatkan porsi yg sama..
Kualat namanya... Brani pake Rame rame
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.dia udh jelas menghina pancasila,malah km bela lagi.		
Dulu penjilat sby sekarang sekrang penjilat siapa ya..ntar lgi jilatin siapa klo gak trpilih kwkwkw
Mata mu
Alhamdulillah....akhirnya trungkaplah		
Kalau engg salah pa anis siap hadapi seperti mpo sylvi		
Ada ada aja  organisasi di indonesia ini....kenapa menjamur krn ada batuan utk ormas...
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..		
Pendukung ahok ad dimana2		
Yg pasti jokowi top...  Bongkar habis para koruptor agar keadilan sosial bisa ditegakkan. Tp jngn lupa bagi2 hasilnya buat rakyat ya pak...		
F1s new
Kere munggah bale		
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Hai SBY, mohon ungkap dan buktikan siapa dua atau tiga orang yg anda maksud. Jika tidak, maka anda sdh melakukan provokasi dan fitnah		
Astaga amit amit jabang bayiiiii
Ulama bukan malaikat. Ulama juga bisa salah/ keliru bersikap dan berperilaku. Walaupun ulama kalau salah jangan dibela. Apakah sepantasnya kalau seorang ulama berbohong ?.
@pemburu sejati km yg munafik tau kn ciri2nya mencari kesalahan orang lain.		
Makanya jangan seraka		
Iya bener mau apa lagi? Bebaskan lah...ngak terbuktikan
Mantab dani jangan malu2 tanganmu menyampaikan salam 2 jari, ahok akan trimakasih hahaha
Fpi itu bukan islam. Islam ga pernah ngajarkan demo.
Jamane wis kualik , luwik becik ilang siji mbangane dadi goro2
Dari judul smp isi berita bertuliskan kata "Kakbah" ?!.... Bukannya klo umat muslim menyebutnya Ka'bah, nah Babe apa...?!
Kebanyakan ributnya		
Inilah yang di sebut permainan elit,padahal uu sudah mengatur kenapa tidak mengikuti uu saja agar rakyat percaya pada pemerintah,apa Ahok itu tuhan atau anak bayi yang tidak boleh di apa-apakan.
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!! bodoh
Tdk berkualitas blas gak ada gambar
Ini yg bener		
Kayak anak kecil saja...lapor polisi lah.
Memangnya Ahok saja yg mau didengar ....		
Fakta persidangan ahok akan mempermalukan para saksi satu persatu, baca tayangan di berbagai media,		
k/ merasa benar knp hrs minta maaf., apakah demi ambisi kekuasaan semata.,?
Semoga z semuanya fitnah..bila tidak, siap2 di laknat dunia akhirat..
Diem loe jeng.
maap ahok dan keluargannya itu ada di indonesia sebelum indonesia merdeka....		
Itu rumah yg katanya 300an M harganya ya?
Betul Bos. Islam dan Pancasila tidak ada perbedaan Teks Pancasila tidak bertantangan dgn Islam. Islam pun tidak bertentangan dengan Pancasila Bahkan Islam satu2nya agama yg 100�  punya kesamaan dgn teks Pancasila. Hanya PKI/SYIAH/LEBERAL yg 100�  berbeda dengan pancasila.
Bakalan rame....ini yg di inginkan penguasa?		
lha emang sakit hati.... ahok ampe diadili kan emang karena menyakiti hati umat islam... gak percaya?????. coba loe taruh ahok ke monas....gak pake lama abis tuh ahok....		
Mendingan dipulangin ke belitung biar jakarta ga ribut.
Jangan2 ahok mmg sengaja biar jakarta rusuh krena sikapdia berulang2,,, Alhamdulillah ummat Islam bisa nahan diri
Tidak mendinginkan suasana, malah provokasi
Maju terus tunjukkan rasa persatuan umat muslim ALLAH AKBAR.... ALLAH AKBAR... ALLAH AKBAR......
Brrti bpk ryamizard nyembunyiin sesuatu ni. Kok bahasx mesti rapat tertutup.
Ooooiii ada maling teriak maling ni !!!!
STLH 15 FEB YNG SNIOR 70 UP Jangan Diminta Manggung Lagi. Agar Terjaga Kemuliaannya.Namanya politik, bisa lbh kejqm ketimbang ibu tiri..Tabe
POLITIK ITU ABU
Ngetes polisi....????? Ampun deh		
Pangari gultom,,,guru mu bukan guru kami, krna Islam yg lain ga ngerasa pnya guru kyk begitu.
Beritanya bikin pusing..gak jelas!!!!;
Mau ini salah itu salah...#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil#Gerombolanimanseitil
Betul bud..
Kesempatan. Sama dengan no.1.
Gw dukung Banser & Ansor melaporkan balik ahoax, pengacara & sumber rekaman ke polisi		
Ka Emma keluar donk.....drpd dicari cari polisi
Risty tagor? Dian sastro? Ngaco		
Sadap menyadap bukanya dari jaman si KUDA ya..		
Karna ada jg sich tmpt ibadah kadang2 dijadikan kantor DPP ,!!!!
Semoga ibuku Risma selalu diberi kesehatan dan kekuatan....
Indonesia buat apa punya kapal indul kalau cuma buat gagah²an. Mending pulau² yg ada diberdayakan jadi pangkalan militer
P SBY .. P PATRIALIS KLU SY INGUKUTIN CERITANYA INI DIFITNAH & DIJEBAK & DIPAKSA DITANGKAP OLEH OKNUM KPK, JD P PATRIALIS HRS NUNTUT DI PRAPERADILAN & MENGEMBALIKAN NAMA BAIKNYA
BOCOR PALING YG MAKEK GERINDRA DAN KRONINYA NGOMONG APAPUN WOWO GAK ADA YG PERCAYA RAKYAT UDA PINTER WOWO AHOK TETEP YG TERBAIK AHOK IS THE BEST		
Album ga laku... abal abal
Dari pada ribut-ribu terus, enaknya negeri ini diganti aja namanya, trus presiden nya impor dari planet lain
Kok dikit2 Sakit hati sih...? Hidup tuh harus brpikir crdas, pake logika jgn hanya pake perasaan.. ini bicara soal kebenaran bukan soal yg lain.. Apakah Ahok dan timnya tidak menghargai Ulama?saya rasa tidak..tp yg Jadi Fokus adalah Seorang pemimpin Umat Harus berkata benar. Shingga jd tladn bg umat		
justru itu Gus skrng lg kondisi darurat
Kwkwkkwkw
Ngaku ngaku...putar balik fakta....caci maki... Emang ahok jagonya.. . Lagi praktek ajaran ahok yeeee....
haha...ya seperti inilah presiden kita boy,,,suka gk suka kudu nerima meski kadang hati menangis
Nyadap loe mah,,kaga ada untungnya,,,!baca,,maksudnya tujuan,,nya bro,,,!gagal paham nih orang
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepean kalian ... hahahaaa ...		
Biasa itu,kuat2an aja,negara jangan mau kalah
Makin dekat hari pencoblisan makin rame cari dukungan... Yg bw hati nurani yg bw logika yg bw kecerdasan dan yg bw cuek sdg mikir mikir... Yg jelas kita lihat nanti yg dpt suara terbanyak siapa saja ga masalah krn yg penting jkt lebih baik rakyat dilayani tanpa pungli... Selamat berjuang paslon...
Klo hubungannya ibarat antara guru dan murid yg uda lama ga ketmu brarti, mrk uda saling rindu n bisa juga sali .....
Betul pak....setelah pilkada  saja....kalau nomer satu nggak kepillih dimana cobaaa...jadi ketemu nggak ya ?
Islam kan punya pedoman alquran dan hadits...selama isi khutbah berpedoman pada itu semua adalah kebenaran...
Pak SBY sebagai mantan presiden, dan sbg ketua umum Demokrat, hendaknya juga bersikap tegas, sbg pemimpin tidak boleh terlalu lunak,
Kelakuan ikan paus lu gmn??		
pd ngoceh sendiri, lbh baik diam		
kl habib rizieq singgung agama lain bhkan menghina gpp gitu!!!???
Berarti makin cepet negara chaos
Ulama itu jgn ikut ikut ranah politik dong bikin ribet aja		
Dengan menyebut kata ulama, insyaallah kebal hukum.😂😂😂
Coba aja..
Minta maaf berarti mengaku salah doong....tunggu apa lg...
Ngaji LG bang?? Biar paham isi kitab agama ente
Sudah mau jadi baru banyak omong selama ini kemana aja.  Ketauan banget modusnya.		
Emang si kuda takut bener anaknya nganggur. Gara2 haus kekuasan si kuda		
presiden cocokna dari TNI aja..pak Gatot pasti bisa..
Sebenarnya masalahnya cuma satu, daerah mayoritas muslim, biarlah gubernurnya muslim. Itu saja		
@willy.....yg munafik itu ketika melihat kesalahan tp membenarkan atau diam. Siapa yg menghinakan ulama.....? Justru kalian lah yg menghinakan islam mengkultuskan ulama		
Kaya ketoprak humor
Memang lidah tak bertulang.		
Yg ngomong disini org pengikut ahoker semua bro. Tiati, raja fitnah, raja membolak balikan fakta.		
Habib itu bagus2 di jalan keagamaan jgn urusin ke jalan politik... anda di bayar berapa duit utk urusin politik habib ???????		
nelson mandela napu 20 tahun jd presiden. kl yg ini blm tentu bung....
Ini salah satu dr program Anies Sandi yg baru....wkwkwk		
Banyak hal kenegaraan yang lebih penting drpd curhat pepo ga jelas
Hati hati ! Skrg SBY lagi di pilkada . Dan salah satunya sudah mulai terindikasi korupsi . WASPADALAH .
Segala sesuatu yg berhubungan dengan agama pasti ditanggapi dengan sangat sensitif.apalagi se2orang yang dianggap pimpinan agamanya.Jangan menunjukan agama tertentu paling banar karena saya berpendapat SEMUA agama mengajarkan kebaikan.
Yg nulis koruptor
Nyali mulai kendur.... Hahaha		
Prof mahmud anda sudah mulai kurang rasioal ya?		
Dan korup
MANTAPPP👍👍👍😂😂😂		
Mulai males krn junjungannya terindikasi MESUM, malulah, apa kata dunia.... Ini aj dipaksa buat ikut demo, kalo kagak mending tidur dirumah.
bukan menghardik tapi menanyakan ulang. lumrah dalam persidangan.jgn kompor deh		
Dalam persidangan menyebut saksi, sebagai saudara saksi itu mah biasa bro...bukan kurang ajar...banyak menyimak ya....		
Pcx di duplikat nmax.. cm pcx masih cbu jadi harga selangit..  tp kalo udh lokal harga bisa miring
Paling kerjaan ahokers,makanya dah gua katakan ni ahok dan para penyembahnya berbahaya dan mengancam nkri merekalah biangnya masalah di negara ini...		
Ini oknum yg mencoreng nama kepolisian....harusnya di hukum berat karna dia mementingkan orang yg berduit aj....tapi klo ada orang miskin pastinya cuma melengosss doank....
Cari yg namanya kim saputra...kita abisin		
Habib abal2 koq disembah2 sih.....		
Pemimpin mulut jamban..  Doyan pencitraan prestasi nol
Doni iratama kenapa harus stress krna orng sekarang tuh gampang di bodohin sma media yg hoax dan asli, coba ini ada di situ pasti sama stres juga		
Hari gini ga pake hp... Ngeles mulu... Hari gini ga pake hp...
Semoga ngembe semua
Kasi bukti pak Ahok..!! Biar dia malu sendiri dan masyarakat Jakarta jadi tau tentang kelicikan sby.		
10 tahun yg hebat, bnyk menghasilkan proyek.... mangkrak hahaha
Bapak Baper Nasioanl.. #prihatin
AHOK = DONALD TRUMF
Klu takut kita pecah gara gara seseorang,macam ibarat tamsilan jika kita takut pda suatu penyakit yg menular dan mematikan baik nya kita buang penyakit tersebut Aa
Tlg bagaimana caranya untuk memblokir video tersebut ? Anak sy umur 5th sering nonton youtube . Wktu sy lihat yg di tonton seperti gmbar diatas..  kta pencariannya frozen dan elsa..  soalnya anak sy klo dlarang nonton nangis. Klo dkasi yg kluar mlh film2 kyk gt ..
Lu.namanya muhamad tapi sikapmu gak sama dengan nabi		
Akal2an PDIP udh pasti ini
S3mua lihat kenyataan.... rakyat sdh pintar...
Maafkan saya kmrm pas pilpres saya pilih bapak.. nyesel bgt..ternyata salah saya.. untung yg menang Jkw..		
Nyempil ah		
Hhhh saja bilang apa .salam ✌✌✌✌✌✌✌👉👉👉👉👉👉👉👉😁😁😁😁😁😁
Memfitnah aja kerja kao...tau apa kao ini...
Bubarkn mui,..		
Masa iya bos
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.		
Okezone taplak itu hoax aduh, orang ini bener benar cerdas melebihi kecerdasan Albert ainstein		
Pak Jokowi memang bijaksana Panceng OYE POKOKE
@bukhari . Dia ini tukang kebunya SBY hshahaha
Asal kalian tahu demo sekarang bagian dari sebuah profesi pekerjaan
Hhhhhhhhhhhhhj		
Ahok dan pengacaranya ngawur semua tidak layak hidup di Indonesia		
Kenapa hrs tertutup?? Apa rakyat ga berhak tau..bagaimana anggaran pertahanan itu dikelola?
Jangan sok tahu...barang siapa menyebarkan fitnah dia akan mendapat ADZAB dari ALLOH...nggak percaya? Tunggu aja...jangan lagi menfitnah Habib...		
Jgn dikasih izin pak polisi  .... bikin gaduh aza
Setuju bung		
makin kacau dan gemblung smua		
Sebelum ada restu mba peyot nda mungkinlah sitole berani menerima SBY
Mana TITO INI..... kok diam.... sudah mendekati ke hancuran....
Aq yakin ini dalang demo 212 dan 412		
Ini pilgub jakarta. Daerah lain jgan mau dtg untuk demo. Biarlah jakarta sendiri yg menyelesaikan daerahnya sendiri.
Yg penting kan videonya benarkan????sehabis main ama si dia????hehehe		
ah bisa aja neh pak amin		
Bareskrim siap2 terima aduan lg...		
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
TAjuddin Ancuk. Ada buktinya? Kamu akui aj jika iri.		
Kan sang suci nya ogah ketemu ahok coy...
Pasti orang asing		
sys agama loe ape? Ngerti surga neraka iman nomer brp?
FPI pasti sembunyi sambil nangis....  Hahaha
Kalau hati kecilbya sebenar tahu apa yang di sangkaan ahok  adalaj kriminalisasasi tapi demi umat mayoritas semua jadi bias....makanya beliau berkata begitu
ustadz kok doyan cerai, kalah sama pak Ahok....
Yg berbohong siapa dulu, maka nya mesti pake pikiran sehat kalo MA tdk bohong tdk mungkin hal itu terjadi
Aida.....lo sadar?????
Bang rico jng jdi kompor meledug..
Yang agak pink itu menggoda banget, hahaha		
Salam 2jari		
Kalau ahok bebas liat ajanya nanti seluruh ummad islam.akan ribut lgi krna dh salah di bela bela
Kok ahokers takut bngt ya sama banser
ANE KOK GA KNL DG ULAMA2 MRK YAH.. ANE MUSLIM,  ANE PNY ULAMA SENDIRI..  ULAMA YG ANE KNL SANFAT SANTUN..		
Berlebihan selama ini biasanya biasa saja.
Goreeng...hook...hook...bahasa loe...!!!
Masa FB ditarung ama twitter. Ngawur
Ngg perlu banyak omong....ahok penjarakan sekarang klo perlu matikan saja.
Om...telolet....om
Cari muka ya?
Loh.emang kalo mui gk boleh di laporin		
Masa sih gitu.  Hehe
Kalau tidak merasa silahkan nuntut.
Kok bgitu  sby ya masih kurang mungkin hartanya, kalau itu benar percakapan sby dan ma,ruf mari kita sama2 berdoa semoga 7 turunan mereka tak layak jadi pemimpin.		
Mana mkn kacungnya berani pake hp majikannya.. apalagi dipake buat mesum.. kan katanya habib.. masa bolehin kacungnya mesum pake hpnya.. berarti kan....ya pikir sendiri lah..		
Enak aja hukum rulimba..kalo kamu mau hukum rimba ke kalimantan biar kamu rasakan tajam nya mendau terbang
Kapan loe ngomong sma dia klw udah gaduh baru bicara! Pencitraan kelihatan sekali
Ikut ah
Ya ntar kena KARMA yg punya nya, lihat aja....		
Naaaaa.... hggh tangkap si hamprey ini pitnah		
Hhhhha kamu grup korup yeee....
Lion air lagi.....Lion Air lgi.....
Jangankan bom molotov, bom nuklirpun jangan sampai menghentikan perjuanganmu. Maju terus pantang mundur.
Bagus bu...  sakera mania ga takut dimanapun berada.
Beli ahhh 10 buat mainan dirumah
Pengin nya Ahok jorot mll ....bosen ah ...
Abdul Komar........Kasian deh luuuuuh
Hebat ya 10 th berkuasa . . . !
Bukti penyadapan telpon masih di simpan tuhannya ahok & tuhannya ahok gak brani nongol soalnya takut sama banser NU... kwkwkwkwkwkwkwkwkwkwk
Siapa yg menghina Pancasila dan apakah ada bukti. Bagaimana kalo ada yang menghina Al Qur'anul Karim. Apa juga berorasi????? Masya Allah astaghfirullah.		
Akui saja kalau memang itu benar daripada nanti ketahuan  kan sia2..
Hahahahah		
Orang bijak pasti pilih nomor 2
kalo di indo ada yang pake ini pasti langsung di boikot dan demo pantesss aja pada males dateng perancang baju pada pilih tinggal di luar negeri .. wkwkwkwk
Kacau nih orang, ..ulama di hormati oleh umat muslim, ..malah gak sopan, lalu minta maaf....jaga lisanmu...pikir dulu  sebelum bicara...		
Rakyat sdh cape bos....n sekarang sdh pandai memilih
oooh anda ya ular berbisanya
4L lo lagi lo lagi
Panik dia. Mgkin dia bukan bagian dari islam. Makanya iri dengan islam
Aduh....buktiin aja smuanya dgn jujur,jgn pake kedok ulama dan agama,jd pribadi aja biar gx runyem,cpt kelarin masalah kakian klo mau gulingin ahok....klo mrasa bnar pasti di izinkan Allah.		
Rizieq mules keringat dingin gemetaran krn takut
dari ahox
Sebentar bilang hp di pegang mukhsin...sbntar bilang hp di pegang istri...mana yg bener ni...mang kalian tidur bertiga...?		
Smg tuhan memaafkn bpk, smg pilihan bpk tdk trpilih lagi.. amien		
Maybe u mean shame..
Lucu aja. Terjebak sendiri		
Kasihan... tadinya cuma mau ikut2an, mungkin juga cuma mau jago2an eehhhh bisa2 nyemplung kepenjara deh....hhhh
Apa tujuanya ahok itu beda keyakinan kok ikut istiqhosah
Bisa jadi, musti di test tuh
gak penting.....yg penting menang
itualh mau pakai massa biar org tkut		
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA		
Gak apa diproses yg penting masyarakat indonesia tau siapa yg bejat....di proses hukum demi sesuatu yg benar sorga imbalannya...pa		
Buka aja...biar jelas siapa yg menyadap jgn disalahkan pak ahok......dia kan hanya dapat rekamannya aja....dia kan orang suci......
Alhamdulillah klo NU dg tegas dpt mencegah radikalisme di negri tercinta ini,mengenalkan islam adlah agama yg "rahmatan lil alamin" smga Allah senantiasa melindungi org2 yg menjunjung tggi kebenaran,amien ya Rabbal alamin...		
Udah dipikir ulang, kalau tetap milih Ahok iki piye mbah ?
Wait and see aja		
Setuju Pak Agung...ini masalah udah ruwet ditambah lagi salah tafsir...mari kita nika kebemaran bersama....Salam		
Wkwkwk kamu sudah kere pakai narkoba sadar oee		
@jamil : thanks bro, berjalan dalam kejujuran pasti mendapatkan Ridho dan pertolongan dari yang Kuasa, yang biasanya berkoar² suci tapi mesum, berlagak suci tapi pembohong gak bakal selamat deh ...  Salam ✌
Hancur negara ini
Hm..... banyak  lebih buruk tapi ...kok mui diam saja ..... HM ... TERSERAH MEREKA SAMA YG DIATAS .....
Habiburaman tong kosong nyaring bunyiy mm dtk berbobot tukang sirik dengki kumpulan barisan sakit hati		
Islam mana yg mau bersatu dgn yg radikal..		
Yg bilang kayak gini justru banci alias tu yg kau sebut. FPI adalah laki tulen...		
Generasi penerus presiden PKS.		
TUKANG SOGOK DG MENGHALALKAN SEGALA CARA DEMI ANAKNYA NGAKUNYA NEGARAWaN		
Pengen dompleng nama artis dhani kalee....		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza.. siapakah M Riza?? Ternyata ahokers sejati, sdh ada beritanya disosmed, dan sdg diburu... Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Sabar pak. Org baik slalu d uji
Lanjutkan bang ini serius daripada laporan fitza hat sepele kecil ini seriuss..
Aiss Apalagi kalau bukan politik. Jujur sajalah.
Hahaha...udh pernah yg namanya "Digital Forensik" mas brooo ??? Klo belum googling dulu nti baru comment lg yaaa....
Ayo kita tuntut ahox dan pengacaranya menyepelekan umat dan ngajak perang umat serbu		
Katanya hukum panglima .siapa pun sama dimuka hukum. Kalau tidak mau ditanya didepan sidang sebaiknya jangan mau jadi saksi pak mohon maaf kalau salah kata2		
Pagi berdoa siap itu korupsi.. siang berdoa lalu korupsi.. sore berdoa ehh korupsi lg dst.. gk takut apa sama azab yg sdh menanti...
Jika kau yakin Allahmu mengharamkan kebohongan maka kebenraran kau junjung tinggi. Tapi jika Allahmu memang  mengajari mu berbohong , maka soal status , dan etika basa basi yg menjadi oedomanmu. Apa yg diajari Allahmu , boleh bohing atau tidak ? Kenapa ga tunggu pengadilan ajamembuktikan itu senua ?		
Salam dua jari....
Anda juga numpang hidupnya karena lahirnya aja di Indonesia		
Lagian juga tdk ada kok putaran ke dua,putaran satu Ahok Djarot sdh menang kok.....
Mau menjatuhkan pak anies ko pke pendemo bayaran..		
Luar biasah... ribuan??? Salah aaahk ni babe... jutaan kali be... sampai penonton dibagi 2 lo... 500 orang nyata dan sisanya 999.500 dalam mimpi...
1 label berapa yah ?		
ya lbh baik begitu..coba mandiri di 1 pulau..		
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok		
Ahok gmn uda minta maaf tp msh dizalomi  Keterlaluan		
Biasa kaya bos nya tukang bohong		
Dah jngn rbut,biarlh Allah nnt yg mmbrkn hukman dan azabnya,cm Allah yg tau sglanya. Klo saksi" bhong biar mndptkn azab yg lbh pedih dr Allah. Sm klo ahok bhong jg sm. Pngadilan Allah lbh kjam dan tnpa ampun,sppun orngnya aamiin		
Betul gak anaknya sist?
tes
Betul itu
Aku Bingung Ko Laki Laki Hamil
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
ngga percaya,sm  orang yg hobinya pencitraan. rakyat jakarta ngga sebodoh yg anda pikir. bisa dibohongi dng pencitraan. kelaut aja.
Caper...		
betul, mubazir, anggap angin lalu.
Titah ulama yang patut dipatuhi o/ umat Islam yang akan melaksanakan Pilkada
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
Memang seharusnya pemain persipura diperbanyak ke timnas seperti timnas perancis.
Jgn ledek donk bro....etr fitza hats ny ga laku donk klo cuma di petamburan aja...xixixixixi
Mundur ajaaaaaaaaaa
Nah lho....bebbbb
S ahook mah bukan trdzolimi, tapi mendzolimi.
Top markotop.. bongkar grand design... xixixixi
@andi yg comen bgnii  nii penghancur		
Jangan sampai perang saudara ! NKRI pertahankan jangan sampai terpecah belah bangsa kita .-
Makanya ahy berbahaya.....jd pilih ahy ya.
Coba buat contoh satu saja para peyiksa td di buat serupa dgn karyax biar tau rasax di gituin yg
Aku gak....
Ngeri ngeri
Test		
Makanya jgn makan makanan yg di larang
Keliatan kan akhlak ny minus, nama aja Mursalim Abdullah, pala Lo peank jangan kurang ajuaar sama Alloh lo
Yah bumi..Baru nyadar.......
Apakah ulama tidak boleh salah?		
Betul. Sekali 👍
Gk boleh mihak.....tapi salah salah subyeknya di sebut. . .itu bukan saran .....tapi nyuruh...hadeuh...KOSAKATA BURUK
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.		
Ku doakan semoga nikita cepet mati n jadi hantu
Mantaaappp. Ini baru betuuul....
Pas pisan ey
Kenapa sie apa2 nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
Klo yang didemo rumah mboknya pasti herder satu ini kaing2.
Ga perlu diusut pak beye, klw diusut nnti kena smua. Hambalang jg kena.
Biasa suatu soal negara apa sih yg g dipolitisir,kok ya mau2x orng yg dimanfaatkan oknum orng trtentu ?? Enak apa kl ada mslh ?? Sdh enak2 toleransi,mnjelang pilkada ada mslh,dsr o"on yg !ngerjakanx !!
Klo yg baru intip rumah ahok sudah ketahuan ya....
KASIHAN YA,GAK ADA YG TANGGAPI MALUAH, CAPE DEH! SI CANGKRINGA. NGAREPNIYE?
Hahaha.. yah maklum bro. Udah pada siwer matanya, jam plg ktr
Almaidah ga ngaruh ni ye,SALAM 2 JARI
Membela riziek atau membela islam, yang jadi panglima siapa?		
Kuya batok
Pisang mulai tegang lagi nih		
Ahiok jd gubernur di pulau reklamasi, penghuninyakan babah smua tuh,abus gitu tsunami,bereskan
Dylan anjig vargas
Apaaa lagiii ini hddh kapan damai negara ini hddh		
Ahik-ahik itu antara RS dan FH
Wis pikun koq dadi ketua MUI....😜😜😜😜		
Ga da penyadapan ? Trus tau dari mana....  Dari Tuhan ? Gak percaya,  Bisa ga Tuhan dihadirkan jadi saksi ?  Atau malah Tuhan melaporkan balik ahok dan pengacaranya karena mencatut namanya ?  Ahok maju kena mundur kena Nyadap salah, bohong juga salah.
Melanggar hukum dinunia tapi kongkalikung mau merencanakan niat jahaf dosa 100 x lipat
Gerombolan pesanan aktor2 politik,berapa bayarannya...
Andai itu fakta? Anda mau berbuat apa?
Kerja woi mana hasil jadi pimpinan DPR
Ini krn bapaknya terlalu bokal jd nama Agus jd tenggelam
Takut? Takut kenapa pak tua? Mgkn pak tua yg takut shg berbohong di pengadilan		
Siap pasang badan?????? Hehehe......, usia dah 50 thn  bro, daripd bela riziek, mending cari duit utk jAjan cucu.......		
Orang sngat2 bodoh mengata kn kjujuran sama ahok.mikir.pa lagi yg ngomong jujur sama ahok muslim.duh kasian.trlalu bodoh x.atau islam ktp aj		
Pengdcut manz berani datang...!
Ahok terbaik.
Buktinya apa coba  ....buktinya kan polri yang mengada Ngada  ...
Emangnya salah orang nelpon? Pret....
Dari caranya edit aja udah pengen ngejelekin Ahok
Ngaku Islam..??!!!...tp ga punya ghirah keislaman... ckckck... sdh wktunya mengganti bajumu dgn kain kafan, nak!
Polisi mudah ko trace maundi kloning foto dll..asal nomor tersebut berkaitan dengan HR ya terbukti		
Ga sadar menolak dipanggil sama dengan melecehkan nkri,ngakunya gembar gembor nkri no 1,prettt
PDI.......ngeles aj...biang dibalik segala kerusuhan
prabowo org nya hebat luas hatinya salut dgn pak prabowo 👍👍👍
Gara2 ahok jg knp kutip ayat al maidah, mknya dilaporkan
Ahok cocok jd gub jkt karena jujur tdk kenal nepotisme...suka membangun ....sayang semua orang...tdk memilih...dan menghormati semua agama
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
Aparat tegas??? Yaa ke pihak tertentu aja.
gimana mau bagus di liat permainannya lawong rumput lapangan aja jelek2 gak rata gak kayak rumput di stadion2 eropa
Maka nya jgn cengeng...
Janes makax nnton berita, beritax pernah keluar di TV kok, sy mlht berita di Tv bkn memfitnah...
??????
Jangan bela yang salah yangbsalah ya tetap salah		
Ini yg harus ditangkap,,,
Ngak salah ni si Buni,apa sd jd ustad?Sd pake daster dan oeci llg.Hebaaaattt..
Tangkap tu habib		
Akhirnya kesandung lagi loe hok hahahaha ha.  Tunggu aja saat mu hok.		
APANYA YG MEMPRIHATINKAN???		
Malik yusuf salah alamat
Lebay jendral
hahahahahaahaaahahahaahahahahahahahhahahahahahahahahahahaahahhahahaahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahaha.....lucu2 org demokrat
Ahok mengungkapkan kebenaran semua panas dingin. Wkwkwkwkwk
Politik liar tidak perlu di layani ujung2 hanya ingin ketemu jokowi saja krn yg kmrn2 kok.gak diajak bicara atau makan bersama
gara2 mulut ahok jadi pada ribut
Kalau ini baru ulama ngak mencari jabatan ngak mau di mamfahatin golongan. ngak mencari cabatan idupsederhana ngak bergelar habib .idup buya sehat slalu
Romantis,.....
Pak SBY adalah sosok yang santun, sosok yg gak ingin negara ini gaduh. Malah beliau yg dipojokkan. Malah fakta yg diibalikkan. Teruskan perjuanganmu Pak SBY demi DAMAINYA INDONESIAKU. Semua Rakyat mendukungmu.
Pekerjaan  sampingan sekali  ikut  demo  250  ribu .  Yg  penting  dapur  ngebul
Gitu ya
Dibolak balik
Saya muslim saya tidak anggap si rizik itu seorang ulama..dia hanya boneka sby berjubah daster dan tameng ats nm ulama.naudzubillah mindalik ulama yg satu ini		
@ YUDHI.... SIM SIM  INSHAALLAH  NO 3
Abraham samad tunggu tiga tahun lgi,,setelah ganti presidenya,,		
HANYA KARENA ULAH 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK, BIKIN RESAH JUTAAN UMAT MUKMIN !!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Aki.. Ane Singa bukan burung Ngerti yeee....
Siapa yg berani menangkap....sudah jelas keberadaanya....kn.
Jngn berprasangka buruk nanti menimbulkan fitnah. Yg penting mari kita jaga keutuhan bangsa ini berilah kenyamanan dan ke amanan di setiap lingkungan kita.. Agar negara kita tetap kuat menghadapi segala persoalan yg ada		
Yg bohong putra raya
Kok bisa punya anak
Bela terusss, jilat teruuusss!!!
Kembali ke zaman Tatar. Mau jd apa NKRI?
Ga heran kelakuan ahokers ....
Dasar pengeluh
Berapa saham pak prihatin di mnc group ya..kok gak kebayang meraksasa gt mnc ya..bisa jadi pencucian uang neh..hasil 10 tahun nya berkuasa
Astaghfirullah...		
Ruhut jujur??? Pantas sekarang jadi pembela orang2 moncong putih
Mimpi kah kau Mohir alfa, FBR DAN PP  Kok Habib Rizik yg ber tj. ....		
Ahok klh
Manusia hidup memang dlm ketidak berdayaan, maka berserah dirilah pada Allah. Mengeluh adl hal yg msnusiawi. Jangan sombong. Jangan takabur. Walau saat ini sdng pegang kekuasaan.
Udh ga bisa ngeles.. ngaku aja nape?		
mau ditutup apanya lagi 😂😁😀
Biar sidang sampai 100 kali ahok tetep Ahok tak terpenjarakan  biar  pakai UU    terkecali UU   aherat baru  bisa
Ahok menyuarakan kebenaran..keadilan...berani jujur transparan....matipun dijalani bahkan keluargapun dia pertaruhkan.... Rakyat ngerti bosss... Rakyat butuh ahok ahok..
Jokowi-ahok gak ada kata mahar		
Biar hukum berjalan nanti dipersidangan yang menetukan		
Subhannallah
Uang lebih penting ya daripada kehormatan anak sendiri?
Di mata Allah smua ciptaanya sma tdk ad yg tingi rendah kaya & miskin smua  sm rata. Kita smua mnghormati pra ulama tp apkah kita jg akn mnghormati ulama yg tdk baik. Lbh pntasnya tntg mghormati itu hormati yg mlahirkan kita yaitu ibu.		
Andik Vermansyah,messi gk trmsk yah?
Berbohong untuk kebaikan, menjaga supaya ga banyak orang tersinggung, diakhiri dengan titik saja sudah cukup
Polisi..........kapan pensiun dini...bro
Ahok-Djarot terbaik visi-misinya., sudah terbukti dan nyata.
Membantu sekali
Kalo tidak melakukan..kenapa harus stress?		
Pilihan hidup yg mengerikan.di dunia sengsara.diaherat tmbh sengsara.. weleh2
Klo gatau jangan asal tulis tanya dulu ama ygtaubabe orang KA'BAh bukan KAKBAH hadeeeuh
Nah.. ..gitu lho Pak Ahok......cara menyikapi setiap omongan. Jangan ditanggapi setiap pertanyaan yg bakal mengakibatkan Pak Ahok diperkarakan lagi.....
Pengadilan bukan tempatnya ceramah bung . Orang kok sok pintar....Gaya sok Alim..Dasar..
Pusing
Kalo kata dosenku ya... Dulu pas kuliah.. Sudah ada penelitiannya tapi mereka MSG dkk berbahaya jika dimasak dlam suhu 600 C.. secara panas mendidih kompor aja gak sampai segitu...Jd aman... Kalo gk aman pasti sejak dulu bpom gk ngijinin deh
Gambar no 1, org gk mengidap trypophobia pun akan merinding lihatnya, gmn sih...
Skrg pertanyaannya adalah....mana yang benar dan mana yang salah?di Jakarta semua bisa di bolak balik yg benar bs jadi salah yg salah bisa jadi benar...yg di perlukan itu nyali untk tusuk persoalan pak...		
Ngomong apalah .berkuslitas tapi dukungan lu nyerang sylvi dan anies ..bersaing yg sehat donk..		
Sejak kapan capres mulai beralih ke pengamat? Ada2 saja bw ini.		
Senjata makan tuan
Kompooor satu lagi ...
Ngacengan...jbule		
Panutan bangat		
Ah bisa aja Bapak ini bicara pintar memang melindungi majikan,pantesan ga kena resufle,cuma diloncatkan saja.....
Harusnya kaesng bikin video bapaknya lg main futsal..
Pendukungnya** paling banyak  berkicau. Sip!. semoga bener2 bermanfaat.		
hidup FPI bubarkan PKI
Klo gue mlah g yakin tu👎👎👎👎👎👎👎
Tahan ahok pasti dingin...
Lah kalau ASN di instansi lain kena  ott di penjara dan di pecat.... Koq ini lain Ya????
Hahaha... ustatnya mungkin yg seitan sembarang aja hahahaha.....
apa memang begitu sifat  nahdliyin???? mai main seramg kayak fpi..........sabar to cak
Rakayasa oknum.. #hukum indonesia gampang bgt dibeli#👎👎👎
Mulutmu harimaumu
hayooo,ketakutan lo!terus jika omongannya ada telpon dg sby apa itu bukan tuduhan ke pak kiayi,ayo udh mulai kelihatan belangnya mr.humprye		
Pengamatnya kok itu2 aja ya?		
Buktikan habib jika anda suci...		
Emang situ tau proses perizinannya kapan? Kalo nggak tau jangan sok tau bos
saya ummat muslim kecam pernyataan ahok yg mengatakan KH Ma'aruf Amin bohong dalam persidangan yg ke.8.saya minta penegak hukum tegakkan keadilan biar jangan gaduh terua.
Siapa yg bnr or salah...dah kelihatan...orang takutpun dah kelihatan...salah...		
19 + 34 = 53, artinya anis sandi menang,,, asyiiiikkkk
Lanjutan : saling adu domba satu sama lain , dengan dalih  macam2 , kebenaran, ,dzolim, fitnah , saling tuding dan banyak lagi , ASTAFIRUIIOH   sing  slamet yoku manungso. Kang ELING LAN WASPODO ,		
Hijab artinya apa sih? Emang yg dipake ratu qatar itu dikategorikan hijab? Masya Allah..pakaian itu sama dengan pakaian model playboy,astaghfirullah. Semoga raja qatar dan ratunya diberikan hidayah oleh Allah.
Kaya nya team geledah kedinginan x yaaa...whahaaaa ini baru team geledah handal bukan cuma laptop atau yg lainnya		
Yg minta maaf lgs menkopolhukam... kapolda metro & pangdam... tp yg punya slhnya ahok?? Aneh ya...
Lakukan demi membuka kebenaran pak!!
Org kalo ga punya iman ngomongnya kaya elu....
Yang harus pikir tu siapa ....????????????		
Hahaha..baca peta issu nasional sambil apa ya? Mgkn sambil main bola sodok tuh !!		
Ketauan pura2 blng g...krn malu n tkut di pnjara		
BUAKAKAKAKAK  TENGSIN NI Y		
Bubarkan dpr sarang koruptor.
Ann, kalo riyono buat cerpen lg.. itu bisa buat draft revisi kitab 2018.. hehehe..
Jadilah sesuai pikiranmu....
Kurang piknik kayaknya nih...
Mana ya yg lbh bernilai di hadapan Tuhan...banyak pengikut yg setia atau banyak kebenaran yg setia....		
Ko para pejabat pd senang kalau negara ini pada ribut melulu
Baguss....baguss...baguss pàk Polisi
Nipu deui		
hiduup FPI ayo maju terus...
Nasi bungkus nya telat ommmm....Om telat Om
Muka2 PKI
Sgr rombak Mui atau bubarkan...
semua org sama dimata hukum..klo mmg ahok ada bukti ya terima nasib aja...		
Rakyat yg mana ??ihhh naziiiis trlala....
Mungkin mereka ikut partisipasi dalam rangka CAPGOMEH heheheh
Sob lu lagi lu lagi. Itu ditanya dari kuasa hukum ahok untuk mengetahui sudut pandang saksi. Apa hubungannya sama mui, ini cuma tanya soal sudut pandang. Ampuh deh air mata gw keluar lagi saking bodohnya lu hehe		
mantan kader demokrat yang mojokin SBY emang terlalu. klo bukan dari PD klian gak bkalan dikenal konstituen..... klo terus2an mojokin SBY, 2019 konstituenmu bkalan berpindah kelain hati... ntar keok... baru tau. gak baik durhaka sama bapakmu..
BAHAYA MUI KALO HANYA TERSURAT YG JADI PATOKAN...HARUSNYA DILIHAT, DIDENGARIN..APA AHOK BAHAS AYAT ATO HANYA SEKILAS INFO SAJA. APAPUN ALASANNYA 1000% MUI KELUARKAN FATWA POLITIK.		
Lha ... dipanggil2 SBY..... koq bingung sih .... kan memang namanya SBY ....
Mantan presiden saja seperti itu, bagaimana kami rakyat jelata????
Conference press mllu bosen		
Sabar pak JK jangan terlalu emosi. Lihat aja dulu. Ntar AS anggap kita teroris lagi.		
BETUL SEKALI TU SOB MARI KITA BRDOA SEMOGA UMAT MUSLIM SADAR.
MAKIN ANEH
Enak banget yaaa bbrapa x berbt salah..mmbuat sakit hati umat muslim..nelecehkan..menghina ketua MUI..ckup hnya dg minta maaf selesai..halooo!! Tdk sesederhana itu kaleee...
Semakin seru semoga segera terjadi revolusi keadilan		
Ahok kan
Kentutlah putra terbaik bangsa.
Kalian mmg bodoh semua. Pikir ndiri kl org bisa ksh bukti rekaman pembicaraan tlp namanya apa..??
Jgn hanya bisa teriak2 doank.. Lbh baik bekerja yg rajin biar hasil nya utk anak istri gk sereeet..		
Luar angkasa... Geger melulu ne negara
Ulalaaaah...		
HABIB DAJJAL 😈		
Itu bukan polisi,tp oknum..
Mau2an aja jadi istri ke3 teroris..
Baru pd tau trik menang cr gini ha ha ha demokrasi abal2 sdh lama bung
Benar bro
ente baca yg jelas AHOK SDH DI MAAFKAN.  baca dulu baru komen,  boleh menghujat asal di mengerti dulu, ini artinya membuang ludah nyiprat ke muka sendiri...
2 istri mah kurang. RW gw aja istrinya ada 11 orang. Masakh kalah seorang AA hihihihii ??
Apabila fakta sadapannya menyangkut pesanan sby utk kepentingan pilkada apa sby dipidana jg.?
Mantan presiden aja sudah tidak ada harganya sama sekali, dinegeri ini. Dicemokoh sana sini,Di gruduk lagi. Apalagi mantan yg lainya???
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya tuhan itu maha adil
Lo yng ambisi tp gk kesampaian
Kuasa hukum apa ormas nih kok melaporkan saksi, tidak bisa baca UU tentang saksi,
Firza hats		
Semoga tetap aman sulsel
Di jkr orgnya lebih pinter2 lah...lebih sedikit yg pikiranya sempit..		
Alhamdulillaaaaaahhh.... Allah berkehendak
Haha no 3
Adem setelah ahok tiadaaa		
Jgn pake alat, suruh c Uya Kuya aj. Kan terkenal Hipnotis tuh		
Hahahaha...		
Coba suruh si roy roy ini buat ngebuktiin. Kn katanya dia pakar telematika ato tele2 yg lain.. wkwkwkwk
Ada yg mau koment masa bayaran...ayo silakan jangan malu2...salam✌
Mimpi kalii...
Gertak sambal buktikan
Ayo laporkan semuanya yg melihat dan mendengar adanya korupsi dan pidana Sara		
Ini lah sosok ahok, pencitraan atau tulus, fakta lah yg berbicara, ✌✌✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih.
Aaaah ..... jadi org jgn suka makan fitnah
Lah ini justru masalah inti disini.. bisa mengungkap semua dgn jelas..  sampean yg fitnah namanya..		
Kena deh .......
Inti nya pokok  orang  jakarta ndak  memilih  calon  nmr  1  dan 3  sudah  faktanya kayak  gitu  koropsi  semua  orang jakarta masak  nda  bijak  memilih		
Makanya jangan pilih demoktrat, sarang tikus tuh..
Klo Anis kerjany benar. Gak mungkin di pecat dari Metri. kerjny cumn tiori doank. Mending guru ngaji aj.		
Cieee pisang siapa tuh? Pisang yg banyak duit huahaha
Krn jadi panutan dn teladan, sehrsnya pada nyontoh dong... mau jujur atau enggak, ya hrs dikutin....gitu kan maunya???		
Knapa anak pepo ikut Pilkada dki jd heboh.....		
Gpp pak, nnt di pilpres yg akan datang nyalon saja duet bareng pk Prabowo R1 - R2 sy yakin keutuhan NKRI, Pancasila, & Bhinneka Tunggal Ika akan terjaga di pimpin oleh anda berdua...Hidup TNI
Betul, Erick hatinya sdh jatuh cinta sama persib.		
Hjkvh		
sama kyk bang ipul nih. cocok kyknya di jodohin
waktu SBY Presiden 2 periode loh pada takut yaa		
Mui mana mau mengaku...! Sudah di sumbat mulutnya itu sama orang yang mau menjegal ahok....haha dasar mui nggak ingat dosa kalau dah terima bayaran.....kasian...		
Harap maklum namanya juga mantan jendral dan ex persiden
222
Roy...roy,ujung2x nya provokasi , hadeeeh.		
klu udah sifat ga bs berubah		
Kok gak menghargai ulama ya..
Jgn golput kasih suaranya u ahok.
Halo Indosat & BLBI apa kabarnya mbah....
Neraka jidat lo
@ Liza : Kembali kasih ... itu yang gue tulis juga FAKTA koq ... Semoga lu bisa menerimanya ...    Salam ✌ Ahok - Djarot yakin 1 putaran MENANG !!!
Namanya hukum sama perlakuannya ...mau gubernur atau presiden sekalipun klo bersalah dimuka hukum ya harus tunduk....gemblung nih masih arogan saja		
Tenane dab.....
Yg mau mnguji Ulama dan kiayinya siapa...klw ulama dan kiayi mau diserifikasi....Program gk jls
Mati ajalah kau provokator
Kalau manusia sdh berbohong dipengadilan  dunia manusia akan hancur di pengadilan akherat allah tdk pernah tidur		
Coba kalo Bpk kalian tanpa cek n ricek, lgsg menuduh anaknya jahat dan mau menjeblosknnya ke penjara. Gmn reaksi kalian?		
Jangan terpancing terprofokasi pak dan jangan mudah tersinggung		
Siap siap aja hok		
Mantan jend*al ko le*ay
Klo elo beraninya ngapain dudi?		
Basmi ahok		
Gak ngurus orang bela sana bela sini , makan & gak makan saya sediri yg membela
Banci kaleng jg si brizik		
Sebenarnya mudah,  baca kalimat terakhir mulai dari "PWNU Jatim..dst
Iya nih, kan lg ngetrend biar ga ketinggalan lah ..� 
Ahok bisa halus lembut kalau di jakarta agama tidak jadikan politik....
Berita spesial
Aa..mau kawin lagi Ndak...???		
Smga rakyat jakarta mndukung ahok berani bersih dan transparan .rakyat jakarta sda melihat bukti hasil krja 2 sejoli ini ayo kita dukung ttp nmr 2
Mank beliau nabi hrs cium kaki		
Gagal pencernaan !
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum lgi ya..😱
Hahaha agama di bela?  Gak terbalik mikir nya?
Yg saya heran kenapa NU mendukung Ahok?		
Hot		
joke mas, serius amat
MUI uda gk bener		
Astaghfirullah.....Yg bener		
Dan untuk.tidak memancing di air keruh sebaiknya gus nuril diam,
Kok ya yang beginian pake dimuat di medie, kalau mau ibadah ya ibadah aja...
DAMAILAH WAHAI ANAK BANGSA, KITA MANUSIA.		
Biasaaaaa lah. .. solidaritas sesama ulama...Siapa tak tahu. Solidaritas sesama pekerja... Solidaritas sesama laki laki... Solidaritas sesama perempuan... Dst nya Dst nya
Ya mungkin kalo kaya saya ato anda sdh pintar emg,tp bukan berarti rt/rw yg kepilih sdh pasti pintar kan?dibikin ngerti sih gampang, tp ga mungkin dilepas baik scr prosedur ato program dr turunan uang trsbt,kan hrs ada pendampingan,trs hrs tambah brp pns lg buat pendampingan?kerjaan mrk yg lain gmn?		
Kalo mengandung unsur tinggal laporin aja,pusing2 amat,resikonya paling pilkada dki 2 paslon aja,lebih gampang kan milihnya
Kalo orang sudah menilai diri sendiri pasti ada KESOMBONGAN DI SITU..#jangan pilih pemimpin sombong		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Murkah Tuhan mlalui mulutx sndri
Berkaca pada diri sendiri, tukang bohong tak kan pernah percaya orang lain..
Biasa dari dulu cengeng.
Orang2 yang datang ini apa gak kerja ya setiap FPI turun ke jalan? Utamakan aja keluarga... Wong HRS juga cuma tersangka akibat ulahnya sendiri kok. Sampe segitunya dibela2in... Sekarang bela apa lagi??		
Knp mrka gk jujur?...
Wkwkkwkw
Haha sadarni ye, ulamanya dah pada sdar akhirnya tahu siapa ahok sbenarnya😙		
Jagan percaya sama pecendik semoa rekayasa
Amiennn... semoga jadi gubernur tahun 2021 stlh Ahok ya pak.
Bila di bina tp tetap jg minta cerai pecat aja dr militer kembalikan menjadi sipil.		
NGELES KAYAK BAJAJ,DI AKHERAT NANTI PASTI MENDAPAT BALASAN
Sok2an nagih.. ntr giliran ada beneran, malah bantah alesan sana sini..		
Sby provokator. Wajar di sadap pemerintah. Terbukti kan? MUI dibubarkan aja. Berpolitik dan jadi provokator.		
Sy anak tentara dukung anies sandi gak ngaruh
ULAMA ITU KRITERIANYA KAYAK GMN SIH?
Semoga bpk ahok cepat mendapat hidayah aminnnn........
Jdi satu2 ny org yg bnuh diri loncat dr tugu nonas !!!
NETRALITAS TNI adalah Netral untuk berbuat Benar dan Netral dari kepentingan penguasa dan agar selalu Berpihak Pada Rakyat !
Percaya berita hoax... Berita hoax Berita hoax Berita hoax....  Jika itu beneran   berarti firza tak tau malu.... Dasar bodoh mau dibodohin....hhh
Dasar kapir tukang pitnah..		
rokok tuh tulis haram... kalo nga ya halal aja..
Emangnya gua pikirin fahri harusnya lu yg mikir		
Setuju gua
Wong krj aja blm kok blng dr hati,		
TDK SALAH KALO ORG JAHAT HRS DISADAP		
Saya dan keluarga dan tetangga bahkan satu rt dan rw nyatakan TIDAK untuk memilih beliau lagi..		
Taek... Preettt...
UNTUK APA STRESS DAN SAKIT KALO MEMANG ITU BUKAN PHOTO KITA..		
Selalu pake massa.... mentang2 mayoritas.... tanpa kualitas.....
Bung dylan....anda sdh tdk menghargai ulama MUI yaa...hati2 ucapan anda.....jangan sampai ucapan anda bs membuat azab  anda dan keturunannya...		
Dalam agama islam tidak berlaku pengacara karena buat gaduh dan konsentrasi hakim kabur sehingga keadilan menjadi tidak adil,hukum islam memakai saksi dan barang bukti,apakah saksi dan barang bukti itu palsu dan atau tidak sah itu hakim yang menilai bukan pengacara yang dekte hakim.		
Mentri gagal
Malu boong nya kesingkap....
Habis lo hok... gara2 kiayi lu nistakan juga
Pemikiran Gus Nuril bagus banget.. Salut saya Gus.. Sehat terus ya Gus..
Benarkan kan kalau ahok tuh tdk suka islam dan kyai, kyai nu dan muhamadiyah akan di laporkan polisi. Bagaimana nu ? Apa tetap suka dg ahok ? Sadarlah !!!!		
Knpa jadi perang agama sie neh kaya udah pada kebalik semua hati yah ...inget semua allah yg tau kita mah tonton aja nanti juga ada saat yah yg salah siapa yg benr siapa ....
coba blajar yg namanya ikhlas..... apa itu ikhlas.... apakah anda sudah ikhlas.....		
Maaf pak kalo seseorang di tudoh me nyadap pdhl tidak ada bokti apa juga kena sangsi mhn petunjok Slm.
Siiiiip .....@Sulaeman Daud.
Tau jam dari mana ,trus kenapa klo mancing harus berkali". Ngelesss mulu .. udah suka klaim" sendiri lagiiii
Sering kalo preman beraksi " Yang  Satu berbuat jahat dan yg satu belakangan datang berbuat baik.
Lihat survei terahir nanti brooo.apalagi itu survei abal abal
jangan kurang ajar kalian sama saya yaa		
Bravo Ahok- Jarot yeeeeaaaaaccccchhhhhh.....
Kalian yg mau mencoba mengobok ngobok umat muslim akan tau akibat nya nanti		
Ydalah terima aja si bib, gtu aja koq ribet
Kmu gak bisa baca ya bos		
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
Betiuul betuuul betuuul Bro...		
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu		
Duuuhhh demo lg..   demo lg...yg demo ya orang2 itu2 aja... ga ada kerjaan lain kecuali demo...		
Maksain banget ya bro, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Sehabat apa kalian berencana pasti ada batasnya dunia bukan milik seseorang ataupun kelompok.....hanya nafsu yg dikau pelihara....
Btul
Hahahaha lucu.... Survey asal asalan....  Seharusnya,  ahok menang dg prosentase 100% Jangan nanggung menghayalnya,  sekalian aja.... Ndk dilarang koq.....
Bukan lambat bung tp telolet alias gak tau kerja
Pada kagak nyimak? Hhahahaha heboh banget
Masyaallah ......pak kyai memaafkan dgn rasa hati yg gk iklas lan tulus ....apa pak kyai malu dgn pengakuan bpk Sby ...bhw Sby perna bel pak Kyai  ...dan karna sdh disumpah dgn kitab .....???
Sabar pepo
Papa kilo...jaga ucapan kamu.		
Memang hrs dituntut si Ahokhokhokhok kapok kau,?
hahaha ... sabar masing loading
Ck ck ck.. bahasa seorang muslim ya?		
Kau balek ke cino sono
Hahahhaha klo sekolah insyaallah gw lebih bagus dari ente y, males debat tambah dosa...
✌		
Nah ini yg penting, Kuruptor itu kapan d hukum mati
No 2 aja
Ngumpet gmn coy,,dia ditahan		
Alhamdulillah,terima kasih pak jokowi Smg bapak bertambah sukses dan terpilih lg menjadi presiden yad Aamiin YRA
Apa hubungan nya harimau sm kucing, wkwkwkwk		
Sebenarnya dalam hati kecil hakim sudah jelas persidangan ini kemana arahnya namun hakimnya berani ato tidak menegakkan kebenaran ?		
Kalau pak sby bicara rasanya sulit dipercaya		
Ke Hongkong aj loe....
Ahok mmg prlu dihajarr
Pasek HANURA mulai action.
Angling darmo 15%
Jangan milih no 1...pepo nya  aja KORUPTOR...PASTI NURUN KE ANAK NYA JUGA..		
Wajar atuh,namanya jg dipengadilan...		
Pasangan sejenis? Kok bisa hamil?
Emblek po kang engko lek di buka kabeh beye kui podo karo suharto
Haha...rizia napsunya kuag juga ia....haha bikjn plim pofno aja....
Nyebelin banget! Bukannya menarik simpati, malah caci maki dan doa jelek yg didapat!!
masa sih pak...??? ntar dimarahin sama nenek lho...dan jatah permen dari aseng berkurang ntar...
Berikan pencerahan ya Allah pada saudara kami yg muslim . .  .		
Kalau kita kurang paham Agama Islam pa lgi org Nasrani mna tau hukum Islam,,jgn dibatasi Khotbah itu dalam masjid musholla yg hadir Umar Islam,,jdi apa salahnya dsar goblok .
1 milyar pada kabur rt /rw nya .hahahahahha		
Hahahaha Panglima????????		
Kesombongan mu akan menghancurkanmu		
Bupati mana jgn asal sebut nanti kau ku laporkan		
Ketahuan gmn toh blum trbukti, itukan prasangka tim kuasa hukum ahok...tunggu dulu sampai ada pmbuktian....		
Nape lu tong		
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ		
Salut buat pak sby,gtu donk pak nongol!!!		
maaf ya emba2 kl pakean bo yg rapet
Saya yakin Pak Ahok menang di pilgub DKI.
pd  Ngumpet dimana nih		
Negri ku ,negri ahok,,aparatur sibuk krepotan deminya😠
Cuma bisa ngakak wkwkkwkwkwkwkwkw		
Bosan dgn akal2an si bapak.....hhhhha ke-kanak2an...
Salah apanya.,? k/ ahok merasa ya benar ya ga perlu minta maaf lah, demi ambisi kekuasaan aja ahok pura2 minta maaf.
Habis si om usil sih kkkkkk..
Kapan si pembuat gaduh di panggil Tuhan....?!
Semoga hati dan mulut sama		
akun abal2
Itulah Akibatnya Ulama ikut berpolitik dan memihak kejujuran bukan hal yg utama		
Cari tambahan uang saku tpi gk merugikan pengguna jln lain kali pak,,,, Di tegor malah ngamuk2 kaya paling bener yg punya jalanan
Lu tau gak TNI itu adalah pertahanan negara dasar manusia dodong kau
Gigi nya beelubang trs Ada Hitem nya jga
Mana suara pak riziq kok spi bgt smjak itu
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Hebat hebat..hebat....,mantap indonesia.siapa dulu pemimpinnya????
Makanya hok, Alloh tunjukan bagaimana caraNya menegur, dengan ucapanmu sendiri. Mulutmu harimaumu.		
Baru tau gw ada peraturan ngga boleh foto tanpa izin. Sok artis bener ini polisi..
gk apa pak...lgian skrg ahok akan keok telak		
Sampe segitu nya		
G pp macet dikit doang,ga ada demo macet2 jg
Kalau mau di bandung saja. Kak gak ada pilkada disna... biar semua temtram gak ada yg saling menyalahkan
Ngeri ya pak jk.. ahok dan tim nya menyadap pembicaraan loh pak.. mata2 nya dimana2.. pak jk jg kudu hati2 ya...
Ahoaxer khabisan akal		
Kami muslim bersatu utk demo damai.
Udah penjarakan aja ahox ini. Kalau Tuhan bersaksi pun dia pasti fitnah		
Harus ya rombongan...emang kl sendiri knapa..beraninya rame2 ya...		
Kasian prabowo kelihatan bener pendendamnya,smakin anda banyak ngomong smakin banyak juga penilaian masyarakat terhadap anda.		
Itu tanda rakyat sgt tdk suka perilakunya di eranya banyak gunakan RI untuk lingkungannya
Hahaha... Boleh aja bro, maen gih sonoh yg jauuuhh...... 😂😂
apa lagi ini....???
Pemain bintang mah ekspektasinya tinggi Sob....		
Presiden yg msh aktif... kenapa ikut demo bos..?
Assalamualaikum  Bocah2 lagi pade ngapain nih, kong bintang pengen tengokin, takutnye pade ribut berantem  Hmm...coba ane baca2 dulu sambil kite ngupi ame makan ruti
Betelll ente
Bully matamu picek....		
Apa bhs Indonesia mesti kasar....? Ndak nyambung..
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Ahok for penjara		
Pusing baca komentar si nusron.
Kl anak menghargai bpk,psti ikuti keiklasan bpk....bpk memaafkan berarti kita diajarkan kesabaran dan keiklasan....
Mpo ayu, bilqis jgn jd model ajari dl ngaji bekal dia diakhirat, mpo kan bandanya dah cukup aja.........kesian nti dia kalo kaga pinter ngaji, mpo kan org betawi ( maaf mpo lah)
Muka kuda
Didik nugroho kamu blum perna rasain celurit...
Kan cuma di data...knp hrs takut.....klu tdk melanggar hukum y jgn takut.
KALAU BISA JGNLAH , NTAR RAKYAT YG SDH MENDUKUNG JOKOWI JADINYA GOLPUT
Lebay. Teriak teriak Hukum harus di tegakan, tapi mau rusuh kalo hasil beda hadeh norak		
Org seperti anda itu apa pantes disebut ulama??????
Dia lagi..
Habib resek maaaaana? kok sekarang gak pernah Nooooongol, malu nih ye? Gogog pethooooog
1m kurang bu bleh tambah ngk bu
Ha ha ha.....msh kredit ya mas
Makanya dirikanlah sholat
Bermartabat apanya,,  lhat sja trek rekod alumni dri universti demokrat, wlau tak smuanya tapi yg nmanya korupsi bnar2brjemaah,,
Pns yg malas2 kali nih.......yg dukung AHY		
Gak salah bung..., yg bikin fitnah ahok emg dr agama apa
Kalo aq yg jadi ibu gurunya amel, aq pasti trsanjung		
Bolehlah..tp yg Gentle, kl kalah jgn buat gaduh n kudu legowo. Jgn malu2in lah
Yes		
Allah swt tdk tidur yg benar akan muncul diakhir yg salah akan berkoar duluan takbir salahnya di ketahui ini sdh hukum alarm kita lihat nanti ya........。		
Satu lagi barisan sakit hati menguap...gara gara ga jadi di ajak buat proyek ini . Buat pernyataan yg seolah olah menganggap hanya dia yg paling pintar,dan yg dapat proyek orang orang bodoh.		
Kasihan deh lu...
Kok tumben saya dengar gus solah berpikir begini aduh ....
Gile nie org Allah aje berani diboongin....hiiii seyemm aahhh...ape ude kebal nerake yee???
hahaha... woles bro..
Mana tu ahokrrr dah jelas orang setres msih mau bela..		
Bohong lagi.....Bohong lagi..... oiiii kamu ketahuan....... Bohong lagi..... aih.....aiiiiiihhhh Bohong lagi malu aku ketahuan bohongnya kemarin Ahok kesana ng ada yg protes n ma rah dimana takut n marahnya mereka? jng suka begitulahya.		
Baru tau apa,,, kan memang orangnya bh boyo,,,,,		
YA MAU BGMN LAGI TERPAKSA AHOK JADI AULIA LAGI DI DKI....YG MERASA TDK BISA MENERIMA KEADAAN TSB HARAP MINGGAT DARIPADA DISEBUT KAUM MUNAFIK....YA...KERJA BESAR LAGI NGURUSIN DKI YG DIACAK2 PLT.....
Ahok tetap menang broo...
Hati2 lo bikin tuduhan, jng sampe nyesel ye		
Sipp lah...normal nya klu ngga benar pasti ngamuk tah...tapi klu benar..ya malu malu mau ngamuk		
Preman di jdkan habib		
Ha ha ha ha....  Ketahuan dalangnya....
Kasian nasibnya udah tua pake rompi orange hehehe..masa tua di bui
Tim Pengacara muslim yg bela ahok sdg mempermalukan Sang kyiai yg sodara muslim sendiri. Barang siapa yg membuka aib sodara muslim sendiri, pdhl itu blm tentu benar, kelak dijarinya akan tumbuh kuku besi yg mencakar mukanya sendiri!!!! Amiiin..		
sok tau amat loh.... alloh maha segalanya		
Ditelaah baik baik berita itu, jangan asal percaya, jangan menghina ulama		
Diajak hidup bersih ga mau... mau yang kotor kotor aja nie orang		
Lucu bukan hal biasa dalam persidangan saling sangkal dan serang terus ap yang d ribut kan...
Bodo amat Ga ngaruh mau lo demo tiap hari juga
Aduh,2klu bener gema na ya imam besar lo		
hati2 mbah kiayi kejadian kaya dulu lagi ninja culik kiayi
Gara2 1 orang jd rancu negara ini..hadeuhhhh		
Namamu tggl d tmbh n aja yg spy sifat sm nama sm		
Saya Doakan KH.Ma'ruf Amin,diberi kelapangan hati,ditinggikan derajat kemuliaannya oleh ALLAH,diberi keberkahan rahmat dan karunia yg tdk terputus2,dan jga saya doakan agar BTP diberi Hidayah,  petunjuk mnuju jln yg lurus, dan benar dri ALLAH,diampunkan khilaf dan salahx ,hngga mnjadi org sukses...
Kalian masih silau dg harta??? Tidk mungkinlah harta Hary Tanoe ut RI atau kalian pengikutnya. Kalian salah sangka. Dia bajunya sama dg Ahok, cuma pake baju yg lembut. Biar banyk yg kesengsem!!! Ntar udh duduk baru kalian rasakan!!!		
Ketua MUI bukan malaikat,bisa aja dia yg berbohong dgn unsur politik		
Ini sudah dapat jabatan lagunya songong
Bongkar lapak yg diberita koran Padek terjadi Senin tgl 06/02/17 HANYA UNTUK di FOTO2 SJ KRN NYATANYA TDK ADA LAPAK2 YG DIBONGKAR DI TEPI LAUT.
Apa udah pasti ada penyadapan? Mana buktinya?
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik		
Pilih yah		
Vel ternyata ada juga yang ngeri"sedap		
Maru'uf boneka FPI dan SBY. Neraka menunggumu.		
Mkanya akal yg beri Allah d gunakan. Demonya siapa dulu yg mimpin dan akhlaknya bgaimna dulu, dan motifasinya, dn tujuanya apa untuk demo. Semua kerena Allah. Jadi Allah juga yg menjaminnya.
Pak tito kapolri tidak tegas melenceng		
Sepokat tah		
Asal nyocot ni bocah.		
Bayaran semua tu
Nenekmu yg di jahati yaa ????		
Apa gak ada kegiatan yg lain/krja buat kluarga..dah bosan aksi2 ,,,,demo2 ..ah mending krja...gak ada aksi demo2 lbh damai....
IL. karna saya melihatnya dari sisi lain  dgn kejernihan pikiran dan kebersihan hati..itu saja.		
Bingung mau angket ato ketemuan ya???
Para pengkhianat dan kaum munapik...!!kasihan istri dan anak2nya..!!
Menang deh. Menangiiiis
pangi km ngak malu . uang dari paslon 1dan 3 untuk buat mkn anak istri moga 2 hbs mkn uang haram semuanya menderita sakit
Kalo Ga Tahan.. Nape Harus di Tahan Tahan.. Dari pada Sakit Pala..  Y Gak Umi..?
Menurut Prabowo itumah....?! Menurut yg lain belom tentu. Yaaah politik. Menclok kemana aj,,yg bisa mendatangkan keuntungan...		
Masjid, hibah,Hambalang, century.....komplit		
hahahahaha...
Hayo daerah  lain siap2....Ahok ini sdh tdk bisa di biarkan begitu saja..
Muak ih		
integritas, kapabilitas, kapasitas....satu yang kurang pak...isitas, sehingga patrialis ditangkap kpk..jadi isitas juga perlu....
beraninya kroyokan..mental tempe kayak gini mau membela islam..		
Pak dosen...ngajar nggak...		
Semoga makin sedikit manusia model syahrudin yg bisa dibohongi pake pe nistaan. Aminnn		
heheheh mengambing hitam kan orang lain, cuci tanggan aja		
Ini yg disebut "hijrah" mas Qomar, selamat & sukses...
Hahaha..lu stresss yaa...kasihan amat lu? Gak perlu dukungan trs dia menang gitu? Kwkwkwkkk
Kok yg lain pada gaduh sendiri ya..sungguh tak elok
Takut dah blunder		
Kayak uda bener aja ni ank presiden ngolok2 mantan presiden
Harus diusut...rekanan. ilegal....
lebay ah...jamanmu opo yo penak?!?
Risik.. ga kerahkan massa lagi.?.?		
Kocak ni,,,hahahaha pada jd lebay smua skr
Mohon maaf, mau numpang tanya aja. Korban gusurun mungkin ada ribuan orang.,sekarang ada yg ke Deopok, Bekasi,Tanggerang,Bogor dll. Nanti Pilkada DKI bagaimana. ,dimana mereka mencoblos?		
Welcome to indonesia
Mediatek  Buang ke laut aja		
Hooaaaaammmm.....zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
wah.....bener juga argumentasinya
Gara2 membela ahok...banyak yg munafik..		
anak bangsa yg gak cerdas		
Cuman karena marah, harus melapor ? Wah bisa nda cukup buku laporan di kepolisian
Baca apa kagak lo? Tau hukum ITE? Asal koment nih org. Jelas2 tulisan diatas yg boleh menyadap hanya lembaga negara, KPK, BIN, POLRI. Bukannya perorangan. Nah itu yg perlu di usut.		
Kacian deh lo......
loe yg fitnah tong		
Aduh jangan sampai terjadi. Bali, engkau terlalu indah untuk diobok-obok ormas radikal. Kalau Bali bergejolak, mata dunia pasti akan melihatnya. Bali aku sayang kamu.
Sebenarnya AHOK TETAP DIAM SAJA suaranya tetap naik. Jadi di debat ke tiga sebaiknya berikan Pak JAROT bicara mendominasi panggung. Pasti aman dan sukses
Ohok  pindah ke timor leste aja kty byk yg suka di luar negri.
Alhamdulillah.
Muak
Ahok dki 1...rizieg gak dpt bonus....
Namanya jg ormas bayaran pantang mundur yg penting transferan gede hayu aj disuruh ngacak2 negara yg penting bs belanja2 barang merek		
Menjamin aman, tp kalo ada insiden lepas tangan.Mulut apa sumur yg ngomong itu.
Johan bilang tidak terkait tapi dibela
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..		
Maaf kebarak masih lama, apalagi lebaran kuda.....
Lebih baik diam pak
Menurut gw lebih baik sering minta maaf daripada merasa paling benar tidak pwernah minta maaf tapi paling banyak salahnya, suka korupsi merasa benar malah bersumpah demi Alloh segala
MAU ADU DOMBA YA, GG BISA, ISLAM SEMAKIN BERSATU DI INDONESIA, YANG HINA JUGA PAKAI AKUN PALSU,
BUAKAKAKAK lucu dan aneh ya??? Pada diem apa mereka ??????.......
Semua pd ngaku2 orang suci
Warga Nahdliyyin tau mana ulama yg istiqomah ato tdk
ALHAMDULILAH QURAIS SHIHAB BUKAN BAPAK KU PASTI NANTI DI HARI AKHIR AKAN MENYESAL KARNA KEHILAFANYA ITU KARNA SELEMBAR RAMBUT ANAK PEREMPUAN DAPAT MEMBAWA BAPAK KITA KE NERAKA.... NA'UZUBILLAH ... , SEMOGA @ENDER NON MUSLIM KLAU MUSLIM SEMOGA DAPAT PENCERAHAN. . MAAF AQU MENGATAKAN YG KU FAHAM
bray bray.. yg lu baca selama ini berita apa? pemerkosaan? lu ini lu baru bisa baca tulis atau bayaran?
Ha ha ha . . . 28 stempel Kemndag palsu??? Ha ha ha . . .  katanya banyk mafia??? Ini, itu. Mana ada yg dibongkar??? Dayuuuuussss		
#Gue 2 ✌
Dasat dari BY juga akar masalah nya jadi sudah selayak nya anda menerima nya
Prrreeettt lo sae pul..jgn2 lo pki y..
om prihatin om
Apa tindakan aparat ntuk mengatasi masalah ini ? Kalau dibiarkan akan menang dong yg curang.
Sprei  buat cari  bukti  dengan  preman berbaju putih  putih		
Contoh yang benar itu kapan dan dimana ya ?
Habis enak ssichhh
Jgan salahkan apabila ada yg njelek jelekkan fpi...krn masyrakat lihat smua tindakan fpi ama riziek  dijakarta...lihat ceramah riziek diyutube....Coba bila ceramahnya ama tindakan lbih santun psti bnyak yg mendukung...      Jgan membenarkan diri sendiri... Krn KEBENARAN HANYA MILIK ALLAH Swt..		
LAPORKAN SAJA KEPOLISI. JANGAN PAKE POLITIK FITNAH UNTUK CARI SIMPATI.
Tolong dong jangan demo 2 lagi segala persoalan kita serahkan pd pemerintah agar tidak gaduh 2 lagi negara ini
Berantas koruptor
Seret saja ke Pengadilan... orang yg Sontoloyo itu Ndan...		
Hatihati ug komentar akun palsu, bikinan satu orang jangan percaya sama yg komentar negatif kita harus kritis, SBY orang baik
wah fatwa jg bisa dipesan,mau dong pesan satu		
Ahok mental penjajah..		
Gak doyan
Hallo satu tiga..satu tiga...satu tiga mantab
Masih ada lanjutannya kayaknya		
Sdh bagaikan api di dalam sekam...presidennya tenang2 saja no problemo...
sangat tepat sekalian dia dideportasi dari Indonesia dgn sanak saudaranya berikut dgn korlap2nya. Indonesia jadi kotor kumuh dan banyak generasi muda oleh karena fpi.		
Memang saat ini pemuka agama sdh gk bisa dipercaya.sdh dtng masa dimana amanah sdh ditarik.itulah tanda akhit jaman
Bgm pak esbeye angkat  pejabat kok tdk melului fit a prop tes, yg ada KKN... ya inilah yg terjadi korupsi merajalela... bgm indonesia akan bersih dr korupsi
Bhuahahaha.....nggarukin..brooo
Udah di ambil harta karun nya,sama yg bikin peta nya....hahahaha
Preeeeeeeeeet..
Kata-kata yang mulia sekali. Mudah-mudahan tulus.
Skitik lo...kalee?
Pa Jokowi dan Ahok , ngga ngaruh omongan sby. Paling paling mereka senyum, liat kepanikan sby .
jadi ngomong sama hantu ya
Salam utk pak ahok  Jgn lah sllu ada mslh baru Q sgt mngagumi pak ahok tp klo sllu spt lapor melapor yg tiada henti bs2 pak ahok akan di tinggalkan pndukung n pengagum pak ahok.. Kalo mnrtq ikuti saran mbak Yeni Wahid		
Ini sdh ngak jernih mana baik n buruk maen sikat aja. Sdh genk2an. Begitupun pemimpin berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi. Wasss
Takber ? Masjet ? Kotbah ?
Pendatang baru pembuat kegaduhan bertoleransi dalam persatuan NKRI
Memang situasi NKRI genting klo radikalisme model gini diabaikan
Udah di visum aja. Benar gak bentuknya sama dengan yg difoto.. Ha..ha.. sekalian punya Si Zik. Gw jamin sebesar jari kelingking.		
Cari yang bener pak polisi... Semoga terang benderang semua		
Sabar saja pak,ahok anak emas bangsa ini,
Yg jadi pertanyaan besar sebenarnya, jika memang betul rekaman itu ada, siapa yg menyadap ? kenapa mantan presiden dan ketua MUI disadap ? dlm kapasitas apa hasil sadap diserahkan ke Ahok ?		
Bhineka.  Aq setuju  Seperti ahok kan  Utk yg satu ini aq setuju dgn dirimu		
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.		
SALam ✌
Tifitil semriwing apaan sih		
Ahok sang pemberani pasti menang dki 1
nge-fly.......MANTAB JIWA		
Minta izin ditolak...terus mau anarkis? Didir nanti bgmn?
Demokrat tidak ada gunanya juga bagi jkw.
Berarti sdh sadaaarrrr ... siapa si Ahok.
Jgan keseringan olahraga pk ..nanti badan nya makin kurus ,,,😁✌
Mbak Ika, saya nanya apa untungnya sertifikasi itu BUAT ANDA..?? Ingat ya, BUAT ANDA..  Sekali lagi, BUAT ANDA...   Sudah paham kan pertanyaan saya...??
Penjelasannya setengah setengah nih nggak jelas 😈😈😈😈😈😈		
Yg jrlas No 2. Bravo
Tidak ada yang pasti bisa diambil dari beliau
Jangan galau dengan hoax mas luhut, spt kata org2 kepada SBY, jadi jangan galau dong.
Dah terlambat wowok kerna ahok gk mau di ajak korupsi lan km menyesal 😂😂😂kkasian km pk duda 😂		
Hal-hal seperti ini yg membuat para investor pada lari...
Bikin deg-degan ja
Paryanto# iya g prnah dnger nabi muhamad deko gara" dya di timpukin ama orang:" jg
Periksa lg aja barang bukti yg dulu pasti ketahuan rekayasanya.		
Desak aja pak sby.......		
Makan siang itu nggak ada yg gratis Bung....
Nusron mumpet....!!!!		
Pastormu itu tukang tipu...		
Kompor kompor, kesempatan , siap2 kompor2 pada beraksi, yang komporin senang lihat negara ribut terus
Paling juga bos ente yg bntr lg dipenjara
Kan magsud nya baik..
Tdk apa2 pak polisi...yg pnting jgn anarkis...kalo anrkis...hbisan aja pak....mngnai ham ursan keblkngan aja...yg pnting negara jgn kacau........		
Malu tuh....
Ahhh SBY.. mulai deh..jurus pamungkas dikeluatkan biar bisa dibilang kami TERZOLIMI. basi
uda tua malah erorr		
Wkkkk..wkkkk..Slmat tggal z.  1 priode z gk mnntu aplgi mo 2 priode.		
Banyak Korupnya.. nggak pengaruh jg.. mau jadi apa..
Kalo loe yg jd tersangka.....udah rekayasa......tp kalo orang lain.....segera penjarakan.........negeri mbah moe opo
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
Se7777
2700 rw di iming2 dpt 1 T lumayan tuh dpt 2700 suara....		
berhak dong pak tinggal di negri ini, ahok sering didemo malah biasa2 saja.
Orang Islam ya cari Pemimpin yg seAkidah, itu harga mati.Petunjuk di Alqur'an kan ada. Masih banyak kok orang Islam yg baik2.
Biarin aj sih demo seru lgi
Di larang pak ma si mbok...tau kan..
Kader pdip dibayar berapa..
AKU SIH "NO"
masa sih? lupa kali yah?		
Kl petinggi fpi ditangkep smua.ga jd demo mungkin
Lebih mulia babu dari pada kamu fahri ....! Jangan sok ngomong kamu....tki dan tkw tidak pernah minta ap2 dari kamu monyong...! Jaga mulut songongmu....mudah2an kau di pecat dan di penjar a......amin...		
Aneh bgt  ,
JPU kl mau manggil saksi yg kompeten dikit lah ini saksi asli semuanya O GEDE .. ampun deh .. hasilnya dah jelas bakalan menang ahok di pengadilan gak bersalah .. saksi nya ampun dj
Islam imitasi
Mn brani d tunjukkan ....
Emang umat muslim loe doang..... Bisa jadi loe bunglon....
Emng bnr s ahok biang kegaduhan indonesia jd goncang gara2 otng ini msa 200.juta bs ancur oleh satu orng ksihn pejuang dulu mati2sn skrng goyah
Hidup recep toyip erdogan		
Sebenarnya ahok minta maaf atau tidak, itu nggak penting,daripada ribut lanjutkan saja ke proses hukum,
Amit-amit
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!		
Kalau benar bohong masa mesti di bela?		
Hutahaean dari mana lae ini??? asal ngomong saja.		
MAKANYE JAGA MULUTMU DAN LISANMU		
Hehehe .. ga ada yg berani dg fpi .. politik lempar batu sembunyi tangan ..
lihat besok hbs sidang allah akan menampilkan apalagi ya😂😂😂😂
Gak simpati sama sekali....
lu gal cocok pake Syekh... lu � نافق = كافر= شيطان الانس...
Baca dulu uu perlindungan saksi jangan sampai kamu nanti yang dituntut balik,jangan sok pintar seperti Ahok.
Yang membodohi hanya satu yaitu ahok, mau ada kata pakai atau tidak, ahok tetap membodohi,		
A hok yg jadi masalah ,pemicu perpecahan bangsa indonesia. Kenapa A hok gak dpenjara		
Mo naek pajero jg yeeeee..... TEREAK deh yg kenceng
Ada-ada saja...		
Kita jd org râsamya tdk énak sering dihujat
TERNYATA MAKIN CANGGIH AZA DUNIA INTERNET...		
AYO BIKIN SATE HABIBAT LEMBANG
Hahahaha  Wkwkwkwk  Jojon @ smart answer
Presiden dimn.....
Ahok pssti mens
Iya iya iyaa yaaa....
Mulut ente dijaga. Kaya ente bener aje...
hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..dasar kaum pendengki IQ nya jongkok...hahaha...
Ngapain elo pikirin, pikirin aja mak lo ama bapak io
Md kan melalui proses,p,akbar kan d tunjuk?
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Jiaaahhh...80 jt memang dianggap kecil bago dia ...karena nanti ada yg lebih banyak menanti .....!!!#miris		
Misi firza berhasil.....
Hahh... yg bener?? sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan pindah ke luar negeri sekeluarga besar
Pilih yg siiman ....
Wkwkwkwkk		
Pada akhirnya akan jelas mana yang benar dan mana yang salah. Dan yang benar akan bebas tapi yang bersalah akan menerima hukuman yang setimpal.		
Yg marah siapa yaaaaa????		
😂😂😂😂		
Setujuuuuuuuuuuuuuu
Yg komen sama yg dikomen ndak jelas smua,  pengguna medsos koq bahasanya mencaci  smua ya  ,,,buruk sekali dampaknya bagi generasi berikutnya   kalian pun ndak tau benr n slahnya orang yg kliyan bela dan kaliyan caci		
Gak mungkin menang
Polemik itu bersumber dari mulutnya ahok dan ahoaxers.
Bosen...bosen.dengernya.demo melulu.hhh
sakit SIPILIS....
Haha..betul pak prabowo, yg pantas jd gubernur mmg no.1 dan 3... No.2 cocok nya msuk penjara saja		
Org mencla mencle dibilang konsisten...kwkwkw
Manstab,
Gak bisa dilepaskan cara membuktikannya Krn penyadapan diatur UU ....		
Itulah PENJILAT yg sesungguhnya
Itu baru ahli bukan sekedar saksi ahli
Mentri apa stagmen nya abal abal...yg professional to pak wir..
Klo kita berharap jangan pake keyakinan yang dangkal,hasilnya jadi fitnah dan provokasi		
Kebanyakan mecin ya mas handoyo? Kasian amat lu...
Komen rak nyambung		
Kalau tidak ada asap pasti tidak ada api, kalau ada berita pasti ada yang terjadi, stress, kenapa baru sekarang???		
Ga peduli dy tua kl salah laporin aja di proses yg sebenarnya...dah tua hrsnya bersikap yg bijak & bicara yg benar		
bu mega harunya ngomong dulu BLBI,PERTAMINA INDOSAT,SAYA YG MENYETUJUI
Massa demo di mega kuningan, bukannya cikeas.  Keluarga sby dapat fasilitas paspampres, kicauan sby miris sekali. Ini drama politik yg seakan terzolimi. Memalukan sekali mantan presiden yg begini
Kerja sengsarain rakyat....
Kalo ada yg nyebut pencitraan jadi inget jokowi(ahok)
Kadang2 kalo bikin peraturan kurang spesific
Kalau ini zaman penjajahan belanda, disebutnya centeng.
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T		
Bukan cari kebenaran tapi kemenangan dan duit...
Duit ulang tahta pun ilang.
Heran Juga ama SBY, sudah 10 Tahun di Istana kok mau ke Istana saja, ada apa pak? Pak Jokowi juga baru 2 Tahun di istana, bapak 10 Tahun,. KoK kemaruk banget mau jumpa Pak Jokowi, hebat nya, hebat SBY, pintar Pintar SBY, Keturunan Jauh lah Bagus Bapak... sibuk aja mau Jumpa, kayak anak TK aja PAK..
Ayo buktikan dipengadilan kalau ada rekamannya... bukan mengada.ada klu dari Tuhan.....atau jng2 takut nunjukin buktix krna takut kena undang2 IT dng penjara 15 tahun ?..
Cocok buat yg suka jajan tapi takut ketauan...
Haha....dasar konco sama2 nggak jelas dua2nya pembohong dan licik....		
Salah nulis sok jadi senior		
Yg koment d ats kyk g mkn bngku skolah ....pa tu pemgemis yah koment kyk bgtu		
Post power syndrome.. gejala2....
Enakan sama bini muda dong		
Alhamdulilah..bisa kebagian...
Mantaapp bali....
Konspirasi sang diktator adalah yg berperan dibelakangnya.		
BIN & KPK pun tdk sembarang main sadap orang apalagi ini mantan Presiden. Tangkap oknum Pejabat ini!		
Lbg bgs demokrat dibubarkan.
Preman berkedok pemerintah
Kalau memang bener ulama habib n imam besar asli (bukan KW) hrsny ucapan yg keluar dr mulutny berisi kebaikan keindahan ini malah ucapan yg keluar dr mulutny persis TPA bantar gebang		
Iya.... yg kurang paling yg nyoblos
Mr Ngeles
Ahoker berkobar....udah mulai panic yaaa		
LASKAR NASI BUNGKUS.. BARIS YG RAPI DAN TERTIB..😄		
Mantap nih.. Bibit diluar negeri biasanya kualitas pengendalian bolanya baik. Sehingga sulit direbut.. Karena body balance yang kuat.. Itu salah satu kekurangan Timnas kita yang lalu..
Kok aneh malah mau lapor polisi
Abang masih dijalan..macet..  No charge   no tv.  Hehe.		
Betul. SBY harus klarifikasi pernyataannya.
Tidak salah, kalau salah jakarta tetap kuku dan ga maju2		
Helehhhh ! Sok suci !!!		
Kapolda, pangdam, luhut jelas gengnya ahok.
Kacang lupa akan kulitnya.....ya mas teten
Hahahaha... mau ngakak gw... emang gus mus itu bukan ulama yahh???.... qurais shihab juga bukan yahh.... kan kemaren mereka dihina tuh sama kaum sumbu pendek kok MUI diem aja.. apa karena bukan dlm golongan yg sama yahh
Kalo gitu pekerja2 yg bosnya non muslim harus keluar donk dr pekerjaannya? trus anda mau kasih pekerjaan? Bingung aq ?????
sabar ajj mpo...salam ✌
Kalau Gak Bisa Jadi Menteri,Mending MUNDUURR.
SALAH SATU PRIMATA YG BIKIN INDONESIA TERKENAL, BUNI YANI!!!!!
Kalo Ud kthuan ea Ud baiknya j... Drpd ribut Mnta salinan rekaman tu...  Ud kacau tmbh kacaukan gi...  Oh Eah ouw ah aha..		
Muna
Laporin aja klau mlanggar!! Dasar dungu si fiko
Ya namanya anak anak, sekali makan enak lalu ketagihan.......
Kawin lagi ah
Semua  AHOK  selalu salah  jangan jadi pengecut dong		
Mantap.. Inilah penegak hukum yg benar
Baru sekarang nongol Anshor.. kamana aja selama ini.. bela dong umat muslim jgn bela kepentingan golongan doang		
ANE MUSLIM.... ANE PILIH AHOK.... GA USAH NYINYIR... AHOK YANG TERBAIK UNTUK JAKARTA.... SUDAH TERBUKTI BUKAN JANJI... SALAM 2 JARI.... INSYAALLAH SATU PUTARAN...
Mana ada nelayan tambah melarat ... Ane tinggal di muara angke ... ane lihat nelayan makin makmur .... Ente aja yg kurang pengetahuan atau ente dibayar kale ....
Simple aja pertanyaan saya ? Kalian mau tanpa sepengetahuan kalian di sadap ? Kl kalian anggap biasa saja, ya sudah lanjutkan kenyamanan kalian akan di sadap
ahok lah pak terus mga
Ah surveinya sunny masa dipercaya.. beritanya juga dari media nasdem
hargai pekerjaan mereka sbagai polisi. jngan mrasa benar
ahokers. ciee. yg komen		
Bui Buni Yani
MIRIS... Trlalu beresiko!!!
tar lagi juga pada struk luh.		
Dampaknya nanti masyarakat malas bayar pajak alias menunggak, akibat banyaknya kenaikan
Si buni muka  kusut
Betul imul...		
Waktunya cuci piring...stelah ditinggal cuti kampanye pasti banyak yg kotor lagi...
Kacrutttttttttt		
JANGAN MAU PAAAK NANTI KETULARAN JD KORUPTOR...
Lanjutkan Bu"   jangan acuhkan yg menjelek2an pertarungan Pilgub memang banyak berita yg di cari2 ga jelas untuk menjatuhkan setiap pasangan  Klo saya Coblos yg muslim biar selamat dunia akhirat		
Bung baskoro		
Nu gello
Ngemut tawon dulu gehhh biar kekinian		
Kamera pocket yang mana dulu yg diadu...hehe. Klo hp premium harusnya diadu dengan kamera saku premium juga baru adil..
Kalau ibu risma blusukan iklas kerja nya nyata hasil nya untuk suroboyo bisa di buktikan bukan seperti jkt yg cuma pencitraan hasil kerja bolong semuanya seperti tong kosong
Kok mereka gak bikin "aksi bela maksiat"? Hahaha... ternyata agama dijadikan penutup maksiat dan ambisi. Paraah... memuakkan.
Maklum orang pengangguran orang yang seperti ini berbahaya ga bisa melihat mana yang benar dan mana yang salah, kasihan keluarganya mending cari kerjaan dari pada demo2		
Mantap kang emil..
Indonesia.. gitu lho..!!
Soalnya banyak sekrg hajingan ngaku jd ulama. Hajingan klo jd diri sndr gak ada yg percaya
Pake lilin sama baskom isi air		
Busyet d ,tenang aja lihat dengan Hati yg tenang,Kepala Dingin, Kan Ulama juga manusia.jadi Cek N Ricek aja dulu benar salahnya baru d ada hasilnya.		
Capek baca komen dr org2 yg selalu 'Negatif Thinking'...
Fadli fadli krg kerjaan dpr urus yg begituan ketua imum lu sj p prabowo udah bilang selama kt tdk punya niat baik terhadap org   at negara ngapain takut disadap sementara kamu yg jelas jelas org grindako seperti dendapaty
floyd tu emang pintar tapi dia juga seorang pengecut
Jgn berhayal, sungai barito yg sgt luas tak pernah kering. Atau sekalian mau umrah dgn biaya sendiri.		
Itu kamar mandi cloning..  hahahaha
Pk prabowo sukses utk anda		
Halo bro harris..coba kmu prhatikan..baju beli sendiri, konser artis2 gratis..dana sumb smpe 60M bahkan menolak sumb..sampe aku mau ksih sumb ditolak..we ya mbok.
Its Ok....Muslim sabar aja...agama kita mengajarkan itu.....sudah jelas to..siapa yg  mengikuti ajaran  salah...
Mulut yg suka mmakì dn mnghina akhirx kmbli pd drix sndri
Tunjukkan dong kl mmg garga yg baik,, kl mmg nga bersalah kno hrs takut/mangkir
Ideologi Indonesia adalah Pancasila, bukan agama..
Permendagri semua mantan presiden dapet rumah..Dan beberapa sudah ada yang dapat
Kalo menurut saya bukan demo..ntapi unjuk rasa...haa...wkk...wkkk...wkk 😀
Kalo bpk SBY mantan Presiden		
Ahok panik.
Ketakutan si ahok djarot ny pak,, apa lg pendukungny, repot caci maki..
Mau nambahin dikit aja nih...
Apa kata dunia,,,,umat islam hrs lebih bijak mamilih siapa ulama atw habib,ulama pasti byk menyiarkan kedamaian tp klo yg ini,,anda pasti dah tAu,,,,,
Hanya kecurangn yg massive, terstruktur & sistematis yg bs memenangkn ahok
Adu domba..gue yakin yg bkin tu spanduk orng nya ahok		
Akhirnya satu2 mulai terbongkar permainan tingkat tinggi, Ahok ga sadar sdh mberitahu adanya keterlibatan BIN dipihaknya.. luar biasa elit yg bermain, ck ck ck		
Pemimpin seperti AHOK sering buat kesalahan sering minta maap, pemimpin yang tidak mempunyai prinsip dan Egois nya tinggi. Jadi semua permasalahan dianggap kecil. Itu berbahaya di negara kita
Memang hebat
GueDua  Paling banyak
knapa d prlmbat klo udh yakin jdi trsangka menistakn agama ?  kn sksi pakta sdah hadirkn .mau nunggu apa lg ? bikin ksel aja yg nnggu .ponis aja tnggal pnjrkn skarng biar tdk brtele tele . gitu aja repot . ada apa y di balik itu ?  kayanya main sma yg di ats ni . bsa kacau bkin umt islm tmbh mrah lg
Loe mau basmi.....? Gue kira kalian punah duluan...
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran
Klau wegah pilih risek  Mending jokowi
Mana ada maling ngaku.....?????????
Tuhan siapa ya
Manusia jaman sekarang lebih senang menghujat, mengkritik, membohongi, memfitnah, mendustakan agamanya sendiri. Apakah kalian (ummat muslim tidak Takut akan Azdab Allah SWT ?). Lebih baik mari sama2 panjatkan do'a agar ummat muslim yg akan demo 112 diberikan Rahmat dan Hidayah dari Allah SWT.
Calon pemimpin DKI 2022
Saya maafkan kamu wo, krn kamu benar telah memilih ahok..... Jadi anak pintar ya wo....		
Baacoott loee..kya loe org suci???.gendutt traaalalaaaa..triililii..mata 4
Buruh yg mana lagi ini...wkwkwkek....
Hehehe, lucu lucuan, ...
JANGAN TAKUT BERPERANG MELAWAN KELOMPOK RADIKAL. BASMI SAMPAI AKAR AKARNYA.		
orang yg dipenjara kalau sudah minta maaf berarti dibebasin....
hmm.. bagus nih artikelnya
Kmrim bilang enggak, skrg bilang tlp, mencla mencle ngaku panutan.. koplak
Pak Beye yth, daripada berbalas pantun di sosmed bikin gaduh mending kalau bapak punya usulan sampaikan saja dengan cara" yang baik.  Atau memang Bapak sengaja membuat kegaduhan untuk cari perhatian???
Dhany... siapa tuhh.... bocah dilarang ikut politik...
Hmmmmmm		
Ulama yg mana yg suka korupsi gimana tul,yg korupsi sapi gimana		
Para organisasi Krestiani kok Gak ada Pergerakan Ntuk Negeri ini ya,,,,Pada Sembunyi kalik di kolong .
Namanya juga manusia.koplak biarin ajalah siapa tau gali gali dapet belut,sebesar pahamu .kan lumayan.
Moga tercapai Pak Antasari jd Jaksa Agung		
status pengamat hrs pintar pak.. jgn pengamat bayaran...
Baca yg teliti baru komen bro jgn asal jiplak		
Lebaay.
Ini lagi provokator bosen deh
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol		
T e r l a l u    a s y i i i i k k ...		
Hebat bener nih Habib sukurin aja nanti jadi Presiden.
Sy juga pak agus.klo ad yg mau sadap harus lapor dulu
Bule kere ya kok mencuri sih,,,
Percayakan saja sekarang boss Joko yg pimpin, kemaren boss anda kan sdh, jadi berserah saja, yakin boss Joko org nya adil loh, lihat saja Antasari saja dibantu.		
Anda sehat ?		
Ha ha ha ha, jony2. Jauh dari materi. Belajar dulu tong yang rajin. Alhamdulillah sekarang umat islam belajar pentingnya sebuah persatuan umat.
Ahok ternyata bukan hanya pe nis ta agama, tapi juga sesorang Pembodoh,  yg tadi aku kira ahok orang pintar, ternyata hanya pembodoh.  "Ahok sang Pembodoh"		
Luuuu...orang tua KARBITAN. ...
Ya jelas karena angin kencang lah
Kami muslim dukung mui percaya dg mui kami siapppp		
Negara ini butuh seribu orang jujur,berani..bukan orang yang gak adab sopan santun,provokator,jago ngeles.kaya ahok kaper...
Katanya anda secerdas ali bin abi tholib tadz?
Jika memahami agama hanya dengan kaca mata spritual, apa beda nya dengan si Amr bin luhay? Eh .. sorry Prass, ane ikut nimbrung nih. Ente dah siapin bahan (tentunya sumber,bukan ngarang) buat ni malem? Yok..Begadang kita.
Klo kau benci seseorang karena agama nya, maka yg kau per Tuhan kan itu agama bukan Allah... #gusdur		
SETUJU NUSA KAMBANGAN		
Laporan ijazah palsu sudah ditelusuri belon????		
@Tak mampu Konteksnya "sikap keagamaan MUI" berkeadilan utk intern umat muslim  Jika menuntut keadilan thdp sesama makanya melalui jalur hukum Paham..?		
LEBIH BAIK DUKUNG KORUPTOR DARIPADA MENDUKUNG PENGHINA AGAMA ISLAM, AGAMA NO.1		
Kuk ikut panas ni orang.. politikust*kus		
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel		
nunggu prihatin di lebaran kuda....
Gagal paham sama judul
Knp ga dibiarin sendiri? Mulut satu org bikin heboh ribuan org 😳		
Obesitas makanya maen medsos ajeelah....murah meriah jadi ngetoppp!!
Justru kalau sesuai aturan yg berlaku ya harus di tahan dan harus berhenti dr gubernur...
Setuju!!!!!!!		
Hukuman mati cocoknya buat koruptor,,  agar takut,  dan bertaubat		
Hebat bpk Presiden kita
P. Sby..., mudah2 Alloh melindungi. Yg salah cepat terbukti. Negara & rakyat skrg lg di adu domba.		
lha buni yani liat kejahatan ahok..dia ngeshare kemarin loe taboki.... gak konsisten....		
Karena SBY terlalu memikirkan nkri (nasib keluarga rekan2 dan istri )
Banyak ngomong lah...		
Hahaha..buktikan bro..
Ke puncak makan fitza
Se 7 Gus Nuril..
Nah lo..sekjen PBNU saja menyarankan permintaan maafnya melalui vedio,..lha kamu cuma cecunguknya minta yg aneh"..
Setujuuu 1000% saran Gus Sholah ..  - NKRI bukan Negara Islam. - NKRI Rakyatnya mayoritas Islam
Ahok ini bikin semen jadi mahal. Soalnya muka kok tembok.
Julius pasti orang gak jelas
Ooh, yang iklan katakan tidak pada korupsi itu ya ?. Wkwkwkwkwk......
Plis jangan ke indonesia. Kasihan karir mu disini. Cukup harumkan nama indonesia diluar sana.
Ini manusia  banyak bangat dosa nya...		
Bongkar pa bongkar agar jalanan tidak semrawut gara2 ulah para PKL n tolong angkotnya jga ditertibkan ya pa..		
Masyarakat jakarta aja banyak yg dukung ahok kok pars ulamak nya pd afu argumentasi.....kasian
Penggiringan opini lagi biar fokus ke "ahok nyadap!". Padahal yg bikin penasaran, isi komunikasi maruf sama SBY apa? Sampe yg satu ngaku ada komunikasi, kata yg satu gada komunikasi.
Congkak gmn y mbk ??? Ksh contoh jgn asl koar2 jd provokator
HIDUP AHOK...!
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk		
Apa g sewot...sby nya cengeng...
Kapolda silakan sidik dulu dg benar,jangan asal komentar  yg dapat menimbulkan masalah dlm masy.
Kamu tdk mngenal maaf bagi orang lain, tiada maaf bagimu fahriii		
Nyontek A MAN CALL AHOK
Muncul lagi manusia Propokator Fadli Zonk kampreeeet lu.
Ente okeh		
Aloysius Handoyo muka lo kaya kera nyet
Petinggi agama di arahkan ke politik ko mau,,,,,, bodoh,,,,,		
Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Bye bye si muka tebal Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun Pikirane udah pikun
Malu dia kalau ngaku bro.... kan yang tau cuma TUHAN DAN SBY yang lain gak tau
Makanya klo ngomong jangan lebay..sedunia
Ada etika demokrasi yang lebih santun dan luhur , bukan asal asalan dan ngawur . jangan melanggar norma dan melanggar hukum .. Iyo pora , setuju broo...??............
Nah loo...beye..gmn nooh..
keren nih yang beginian
Njkkkill		
Kl jd pemimpun harus begitu ,kalau rakyat lapar dialah yg makan kemudian ,
Eling para pejabat sing melek matane		
Di dalam  suatu pengadilan yng sdang proses kita sama kalau memang iya dankalau memang tidak ngapain takut ..ikuti aja prosesnya
habis akal bela ahok...		
Kk hrs ttp Semangt...
Orang yg paling goooblok se-Indonesia kaya gini nih Dajjal cebong		
Setujuu
Mangkanya punya mulut dijaga bib....		
Inilah pengacara bisanya semburkan isu yg GA jelas..Kl emang curiga yg di cari buktinya..Baru serang di pengadilan..Bukan lempar isu yg malah bikin gaduh		
LHO..LHO KOK PAKE PINGSAN SEGALA.. LA WONG ENAK KOK PAKE PINSAN.....
akhirnya yg komentar saling menghujat..		
Lieur ngabandunganage ...
Kerendahan hati seorang ahok & lbh mengutamakan NKRI...maka ada kata maaf. Ahok yg ditipu...malah dia minta maaf krn dia menghargai maruff""..
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Dari  komentar² yang ada semua gak suka ama kamu, berarti lo muna salah tau !¡!! Ya kamu salah !!!!!
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Mbah KIYAI jgn meng-ada2 dong.... masa iya keadilan untuk umat ISLAM sdh hilang.... KUWALAT nanti mbah KIYAI... Dosa besar ama ALLAH SWT.... KIYAI senior masa omongnya gitu.... maaf seribu maaf...kok kaya PEMULUNG aja ngomongnya....maaf....nggak bisa buat panutan umat....
Betul.......betu.......betul
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
Banyak jutaan Ulama masa harus disebut satu persatu, yang pasi bukan Ulama Nuril,
Sikap ahok masih pantas terbukti hakim tak beri teguran
Lagian kurang kerjaan...para pejabat kunjungi ulama seolah dia nabi...ini negara hukum...bkn negara para ulama
Bu Risma hrs jadi gubernur jatim ....it the best....!!!
Benar karena semua saksi dikatakan palsu dan ada beberapa yg mau dilaporkan ke polisi.karena saksi mmg tdk hadir d p seribu.sekarang apakah pengacara ahok itu semua hdr d p seribu? Saksi mn yg akan d percaya?hanya Allah Kl kaluan.brn.menantang Nya demi ahok.
pilih yang sudah ada bukti dan baktinya
Hadeh.rakyat jkt udh pada pinter boss.
Ahy oke		
Yaa Allah, tolong sadarkan dia dari segala perbuatan nya, memalukan, hidup nya hanya memamerkan tubuh nya..kasih dia peringatan...		
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
Astofirulloh jeruk kawin jeruk
No 1 datang ke TPS...no 2 COBLOS  ahok djarot  no 3 LIPAT KERTAS  salam ✌
Dananya dah nunggak dari si kuda
Bang....!  ISLAM adalah rahmatan lil 'alamin rahmat sekalian alam dg islam saya pastikan minoritas akan trlindungi
Oh, maksud elu klu sebelum resmi sbg Pancasila & Bung Karno belum resmi sbg presiden, semua org diperbolehkan seenak sendiri utk menghina & melecehkan PS & Bung Karno?? Aturan dr mana?		
Paham betul pean..
Aduuh baru di jebloskan dari tahun 2014 - 31 januari 2017.		
ini bkn acara pbnu
Pasangan Hajingan & Hajangan banyak lagu, terlalu banyak cincong
Mati aja lah kau..
Yg nggak. Nya bebas keluyuran ,wkwkwk
Pengecut		
Mereka berdoa dan menuntut keadilan
Hahaha ngakak abis, good luck! Dump trump !
Enak aja jarah..
mui kok ormas... payah loe...		
Asiiiiiiikkk.... Hebaaatt!!!!  MAKASIH PAK PRESIDEN, MAKASIH PAK GUBERNUR... LANJUTKAAAN!!!		
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
Kan ketua mui nya pendukung salah 1 paslon gub dki. Ya gak heranlah... kesempatan kan...		
Udh tua..jadi saksi disumpah...klo msh bohong jg siap2 aja sengsara dunia akherat pak		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Kalau pembantu presiden aja udah ga kompak bgmna mau ngurus negara, tolong di evaluasi pak Jokowi
Klo mmg getu ya pengacaranya aja dituntut telah mencatut nama pak SBY......atas dasar apa pengacara itu ngomong getu,berart mgk pak SBY nuntut pengacara itu krn make nama pak SBY tanpa ijin dlu.....
Hiidup ahok!
Salah institusi paling byk di sumpahi oleh masyarakat
Pak ketua MUI anda jd panutan tolong yg bijaksana		
Dan akhirnya ahok kehabisan kata" MUI panutan kami allaaaahu akbarrrr		
Helllooo
YA ALLAH bukakan Pintu hati mereka tuk melihat yg bnar		
mimpi kali ye,,		
Sirik,munafik, dengki n degil hatimu
Kakek kakek ini siapa ya..?? Kok keliatan reot sekali
ini sprti pak sby di luar sprti ny santun , ternyata2 sprti anak tk aj , klau gitu bu mega benar dong slama ini ngk mau ketemuin , skrng arep2 jokowi temuin , kbnyk nonton sinetron pak , ud ngk ad krjaan lgi , coba pak cari yg baik Dan benar , 10 th blum cukup apa ?
Berita ngaco.... Beneran gak..?!?
Maaf aq hrs bobok lg  Silahkan dilanjut dgn yg lain klu berminat  Bye
Alhamdulillah...memang yg ak inginkan islam itu indah dan tidak kaku...amin
Seorang pemimpin yang menginspirasi!
hak angket cuma buang uang rakyat
di hujat aja kelakuan masih kaya gitu, apalagi gag di hujat, tambah parah ntar		
Nenek moyang mu enak
Napi gpp asal jngan karena koropsi.apalagi ada kemngkin krn gk bersalah makanya dpt grasi.		
hffdnhcjgkhfe.    *؛         ؛
Salah satu manusia yang minta terkenal di medsos....
Pasek. ,siapa yang ganggu Jokowi.. Dasar Malin Kundang.
Akibat asal2 n hanya hasrat birahi aja		
mas nusron andai gusdur masih hidup .pasti akan malu dengan sikap ms nusron membela ahok. sy heran sampean orang ap ya. klo islam kiyai d permalukan kok malah bela yg mempermalukan.
asli BAPER....masa mantan presiden tanya seperti itu..LEBAY...
jd sya tmbah pnasaran sm mba niki yg asli??
Hahahaha si wowo.....Kapan benernya...Ntar salah lagiiii...peak		
semoga allah melaknat orng2 yg pantau untuk mendapatkan laknat Allah,.....ya....allah  berikan bencana dasyat darimu utk orng2 yg pantas mendapatkannya ya allah.....		
Cocok lah sesuai dgn nama nya sontoloyo .
Mn berani investasi selangit ,bs ketebak jd ruang hunian eksklusif ni proyek gede angpau masa depan.
Semuanya politik  semua saksi2 ahli fpi banyakan bohongnya		
byr pengacara untuk nebeng tenar........
Ngeless ..sifat pengecut...
mudah2an semua guru honorer segera diangkat menjadi guru pns di masa Pak Jokowi ini, Amiiiin
Semua manusia dimata Tuhan adalah sama ...  Pemegang penuh otoritas penghakiman adalah Tuhan ...  Sebagai manusia tugas kita adalah berbuat yang terbaik bagi Tuhan, Negara, dan sesama manusia ...  Kebenaran cepat atau lambat pasti akan terungkap.  #Save_NKRI		
Warga yg lain minta Jakarta ga kumuh dan jd langganan Banjir..
Biar tahu...biar rasa....dunia ini bukan milik dia..
Pencitraan aja boss.udh gak jaman sekarang.yg jaman sekarang kerja kerja dan kerja
Semakin ga jelas aja....!
Banyak omong... Laporin kalau memang ada buktinya jangan cuma jadi provokator.... Udah kalah jd presiden malah jadi stresss nih orang...		
Babe berita kaya gini dimuat.
Se7 semua hrs berbesar hati Pak Ahok jgn nuntut P.Amin, demikian pula sebaliknya Ahok tidak di tuntut.... Dah clear.......		
Pak Tua lagi komen.
Setuju.
Luhut tuh menko maritim ya? Kadang jd jubir, kadang jd pembantu ahog
hari tenang kok mlh mau demo,,kn tu udah diatur...aklak lu tu dimana?
Kalo bikin jet tempur hrs ijin dulu sm AS, kapan Indonesia jd Negara yg kuat sbg Negara besar.
Km di bayar brp buat komentar yg lebih ngga penting....koment ngga berbobot...
Orang bodoh,,!!!!		
Kenapa pemerintah tidak mau melibatkan pmi dalam. Hal ini.  Karena pmi memiliki tenaga terlatih dalam bidang pertolongan pertama.  Tidak. Hanya itu masih banyak pelayanan masyarakat yang di milii pmi sesuai standar dan bersertifikasi.  Hanya saja dukungan pemerintah kurang sepenuhnya terhadap pmi.		
Pilih no ✌
Malu dia...
Lima besar daptar pencarian orang baru cocok..!.... haha...kasian....!
Rezim oblag
Ahok lah gubernur yg baik itu, pak. Hehehe
Kmrn2 j pas demo koar2 dsrh jd saksi mnghindar ??? Kyk gt j kok dsmbah2....hduhh
Klo liat barang yg diambil polisi semuanya cocok apa mungkin rekayasa kayaknya kok gk mungkin. Itu asli brarti bukan fitna tpi tunggu hasilnya sajalaa
Ini ngk tahu strategi pokitik...banyak cara menuju ke kekuasaaan
Kl sdh Rois aam itu berarti orang suci tdk prnh bohong tdk suka abg tdk suka uang pokok nya hal 2 duniawi tdk suka ( bandingkan dgn Ma'aruf)		
Nyesel ga sih pilih dia dlu 10 th?
Dalam hal ini yang kasihan adalah Firza. Semoga tetap sabar dan tabah semuanya akan berlalu.		
Wahai rizieq apakah anda sudah siap...eheheheheee
Halah... Paling mereka2 juga yg ngelempar..
bisa jadi..
Makanya sebelum ngomong mikir seribukali supaya jangan dilaporin akhirnya jadi begini.
Lo ga paham.dan jaga mulut lo
Nih sekjen MUI ngomong nya sprt provokator ja..dasar kmpret..mreka smua tu k rmh kh Maaruf utk meredam mslh  Pa lu mau klo mslh antara pak maaruf dgn ahok jd tmbah besar Pa lu mau klo mslh ni jd tragedi nasional bahkab dunia Memalukan skli anda dgn jabatan sekjen mui tp pny pikiran sprt ank kcl
Bangun tugu apa juga boleh.yg penting majukan pariwisata.drpd ngak bangun tugu,uangnya ketilep
Bukti dpr ga ada kerjaan nya... masih sempet bikin hal ga guna...
Manusia Propokator
Bhineka bukan berati membolehkan faham yang bertentangan dengan pancasila .......
Benahin dulu karakter manusianya dulu boss
Emang ahok bersih?? Ada apa dibalik meja kpk??		
Kt yg bayar demo trs m
Beriman tanpa mempunyai hati yang penuh kasih hanya sia-sia ... Iman tanpa perbuatan adalah mati. ... @satria beriman tapi. ....suka memfitnah
Lu org pd hoax, ntu nyang benerrr...		
Ahhhhhhhaaaaaa........hemmmm
Yg rugi amerika lah freport dan produk amerika langsung keluar dr negri ini...		
Gak sehat pilkada jakarta... Saling silang pendapat.... Anis 2014 baru msk kabinet..		
OOH DISADAPKAH PHONE PAK SBY DAN MUI??? BERARTI BIN DILIBATKAN UNTUK KEPENTINGAN KOH AHOK?? HALLAH YG BENER KOH...JANGAN MALAH NAMBAH PERSOALAN YG NGGAK PERLU...		
Bdn doang yg gede hati cabe cabean WUAHHHHH
Berapa jumlah yg demo  di x sekian siap turun kejalan gampang kok. Makanya yg demo dah gk percaya.
maksudnya betul2 ngawur gitu ??
mungkin ada bekas liur rijib disprei		
Mental suka di suap, ga perduli siapa yang kasih, yang penting duiiid
Org cerdas pilih ahok djarot,  org yg lbh cerdas lgi pilih rizieq-firza.....wkwkwk
Alesanx keren bgt..kebebasan apa gitu dimuka umum..eh ternyata. ckckck
Prises hukum aja kuda jangkrik. Dia sumber perpecahan bangsa demi pertahakan kekuasaan		
Mantappppppppp setuju pecat kepala LP nya sama saja menerima uang. Sogokan,,,
Ma,ruf amin sebaiknya tdj main politik, yg dimain adalah, dirinya sendiri,dan halal atau tdk halal, kalau tdk mau dipojokan umat.		
Ahok Best of the best
ia janga salah pilih bener . pilih no 2 aja yg kebukti kerjanya . bukan hayalan doang		
Lihatlah kata kata ahokers yg kotor dan rendah seperti yg dibelanya...		
Kok kelimpungan, berarti ada dong percakapan itu....hadeuuuuh...kok bisa		
Masih aja org gak lucu inj di pake.ganteng kagak,lucu jg kagak.buaat masalaaah aja
Kalau MUI dibubarkan, berarti PGI  DAN WGI juga harus dibubarkan donk?? Karena  PGI  DAN WGI juga berpotensi penghancur NKRI yg maYoritas islam		
Hidup SBY !!!! Pengacara Ahok, senjata makan tuan????		
Aku ahok hahahha...✌✌✌
Dari kitab sampai ulamanya di lecehkan
Busyet
Belum ada yang nganter
Kayaknya betul jg tu...
Betul bang oki. NGOMONG ATASNAMA NU...NU...yg jelas mempasilitasi syiah berkembang.		
Haha.. Mari memBabe kan puisi MemPuisikan Babe Haha Lanjut @gerris Hahaa
Kalau kiai ma'ruf ditekan .umat islam akan marah		
Jokowi jokowi ngatur negara kok begini amburadul
Serius kapolri ???
Aku pilih no 2, aku muslim... trus apa ada masalah...
Lihat gerak-gerik dan cara pki menciduk para korban saat g30$ dulu, disambangi tengah mlm..ya		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja Bib		
Asik...bagi2 duit.....ambil duitnya ...coblos no.2 ahok djarot ...mantap
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
Lah ntu bang hercules mbak..
Ini berita lama koq dimunculkan lagi ya. Apa ini maksudnya???
Mungkin di ajarin ma bossnya si wowo.		
Dulu malah lucu saat pilprres 2014 mengklaim kubu prabowo menang malah ada salah satu stasiun (TV 1) menampilkan hsl survey kemenangan prabowo nyatanya survey abal2. Skr TV tersebut juga msh kelihatan memihak ke kubu yg sama
Cuma ada di Indonesia. X  presiden yg LEBAY model gini.. dan yg paling parah. masih KAGAK RELA ninggalin kekuasaan nya.. padahal uda 10 thn. ngeruk duit rakyat.. masih kurang. skrg mau ngeruk lagi duit jakarta. pake tangan anak nya. LUAR BIASA  AMBISI NYA..  MALU YAH 2 JENDERAL KEROYOK PEREMPUAN..
Semua dan semaunya cari setitik debu kebenaran
Omong kosong.
Mendingan semau pemain Persipura yg JD timnas aja.drpad yg sudah sudah.rugi duit negara
Mulai muncul pemimpin2 NU yg bisa diandalkan dan bisa dibanggakan dipemerintah sprti kang DEDDY.semoga semakin bnyak yg muncul lagi pemimpin islam yg islam dan amanah.amin.
Justru dalam hal ini, krn mulut habib rizq lah yg menyebabkan kegaduhan seperti ini		
Lg pd bikin ktp dobel bos..
Alhamdulillah.... Beda dengan ahok,ahok dijadikan tersangka tanpa melakukan praperadilan....artinya dia lebih pemberani
Om TULALIT om.....!!!!!!!
Ni sama aja makar versi halus...
Weleh Ahok pake ngomong Tuhan Yang Maha Esa.. bener tuh Hok Tuhan kamu Maha Esa??		
Ayo kita pilih AHOK coblos no 2  Ayo kita pilih AHOK coblos no 2 Ayo kita pilih AHOK coblos no 2
Zafrul Agus mosok pemimpin korupsi aja GK pernah minta maaf JD lbh malu siapa
Man.kok sampean kliatan kurus sih
Alo yg rusuh itu adalah orang yg sudah tidak bisa lagi makan uang haram dari uang rakyat NKRI.
Fakta : beye udh akui
Lebaran kuda		
kl nnya yg relevan dong		
Ngomong apaaaaaaaa kumur2..bleah		
Komentar bodoh dan sirik @meriana sitorus.... udah keliatan dari namanya aja... suka makan daging.....		
Jgn sampai ada ungkapan kalau kita kalah berarti ada kecurangan, atau sebaliknya kalau menang baru artinya Jujur.... itu sama saja hanya siap menang dan tdk siap kalah....		
EPL tahun ini milik chelsea
BR KELIATAN PENGHIANAT NU.DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG
Se Cheng An kejar setoran yah baru turun bonus nasi bungkus...wkwkwkwk...
Usut krn kok bs disadap yaa....  Jgn dibalikk...malah usut ada yg lainn
Haok pasti menang  1kali putaran ✌✌✌✌✌
Kadas kurap coy
fpi lanjutken...		
PADAHAL AHOK TDK SINGGUNG PBNU....TAPI PENGURUS MUI ....HARUS DIPISAHKAN....INI MAU DIGIRING BENTURKAN DGN NU.....RAJA PUN KALO SALAH HARUS BISA DIKRITIK APALAGI HANYA SEORANG MA'RUF		
Gada yg bela,karena yg menghinya buka ahok wkwkwwkw
istighossh ala ahok... hehe..
Sesama manusia kok gak blh brhbgan ..apalagi sesama islam ..yg gak boleh sm km kelesss		
Ahir nya belang loe kelihatan ya. Rafi. Kikk..kikkk...kikkkkk.....suka2 loh aj d.. 😁� 😆😁		
bukan fpi pak. fpi ga sebanyak itu. itu umat muslim
Ini yg disebut simalakama,dibilang ada penyadapan ,bisa melanggar uu ite,dibilang tidak ada penyadapan,tapi pengacara nya punya bukti,nach lho		
Tinggal tunggu komando.., genderang perang akan didengungkan.  ALLAHU AKBAR...		
Korupsi harga mati...
Hahaha....lg menggiring opini publik
DUIT YG BERKUASA.APAPUN AKAN DILAKUKAN MANUSIA MENGHALALKAN CARA DEMI UANG OK BRO JGN MUNAFIK YA SAMA DUIT  HIDUP DUITTTT...
Bapak jusup kala orang hebat,saya kagum...		
Ahok itu tegas lho
Mukut Mu Harimaumu		
Org yg pny hati nurani pasti akan setuju... Ahok menyuarakan kebenaran kinerja jelas  Dia yg ditipu tp dng kerendahan hati dia minta maaf ( Sby maruff sdh konspirasi jahat org begini apa msh bs diharapkan?? )
Aku lebih percaya sama pak Antasari Azhar... dibandingan dgn anda.
Kenape ente ga ngelarang pak kiai jd saksi... atau jgn2 mang sengaja ya pasang jebakan betmen buat ahok
Jamanmu korupsi banyak,skrang bingung g digubris ,apalgi keturunanmu mbahnya aja pemimpin orang korupsi ,skalipjn bapak g korupsi ,maaf fakta pak...		
Kenapa? Ini fakta! Dasar ahoker...		
Sabar pak SBY,  .....sabar.....sabar.....Alloh SWT senantiasa melindungi dan menyayangi umatnya yang sabar.... masih banyak koq pengagum dan yang mengidolakan serta mengakui keberhasilan bapak.
ga relevan kalo lu bandingin kota kota negara lain dengan negara kita, itu namanya gak ngaca.. kita ini negara peringkat berapa, dan hasil penilaian UNDP berikut indikatornya gimana.. maaf ya, jangan kerdil @riyono pikir lagi, kalo lu mau banggain pujaan lu dari sisi HDI.. :D
Apa hubungannya ormas islam khususnya FPI dengan non muslim,FPI untuk umat islam bukan untuk non muslim,mungkin non muslim ketakutan atau salah faham,padahal non muslim diuntungkan dengan ada FPI,FPI membela islam untuk kebenaran non muslim yang benar juga dibela oleh FPI.
7 juta , cuma ada 87 orang , bohong aja luh		
Muak sama si be ye ngoceh terus kaya Mak mak
Aduhhh jahat banget sih ini orang. Slalu bilang orang untuk santun. Dirangkul bos bukan dijorokin.
jgn asal tuduh jika tidak ada bukti nnti mlah bkin gaduh
Hukum sudah di bolak balik. Ini pengacara kakinya lebih berat ke neraka..... Maju tak gentar membela yg bayar.... Ingat umur oiiii.... Bentar lagi dibungkus kain kafan.....
Tuduhan yg nggak berdasar,..apa pingin dilaporin zams?.		
Pelajar SMP jelas salah krn belum berhak mengemudi di jalan raya
ayo mana tunjukan kak ema saksi kunci utama
Om maaf om wkwkwkw
Akun palsu		
Karma itu msh brlaku
Bangga??? Pretttt		
Manusia Dungu..
Badan intelijen berhak menyadap siapa sj yg ada indikasi membhyakan negara kl mmng sby Ma'aruf disadap itu berarti ada pemufakatan jahat		
Siap siap Wahai kuasa hukum ahok, Hukum karma pasti akan terjadi...atau mungkin hukum rimba akan turun gunung.		
gw islam. gw dukung lu ver.		
Semua sama di mata hukum...bodooh apa pura2 bodoh kalian..
Knapa gk dkndangin nie org,..pelecehan RI 1
Wkwkwk...ga mau kalah dia		
sok tahu..... semoga anda mendapatkan hidayah..... ini bkan demo tp aksi damaai.... bandingin dong sama demo yg lain.... tak knal maka tak sayang... cari tau dulu kbenarannya...
Yang trbalik bukan dunia tapi manusiaxa aklxa sudah kurang ajar
Udah batalkan aja calon untuk gubernur DKI klu semua udah di laporkan		
Tdk menanggapi ya, tapi sewot. . .! ! ! !, namanya tdk menanggapi itu ya diam, kalau masih  ngomong kerjanya kok hanya sebar isu saja, itu namanya nanggapi brouw . .!!!
Jika pki ada di indonesia orang islam  siap berjihad....
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos		
Kalo demo damai ti selesai pilkada.. Tu harus paham hari tenang dan persiapn pencoblosan.. Kita hidup dinegara yg diatur undang-undang, klo gk mau dengar pemerintah or aparat trus kmu mau dengar sapa lagi...,, mau seenaknya buat aturan, maaf ini negara hukum negara yg diatur UU..
Gerris  Hoooahahahaa.. akhirnya riyono dan om bunga berjodoh juga.. semoga mereka diberi keturunan yg baik dan cerdas, tdk seperti ayah2nya..   Wooakakakaka...
Kalo Jambore boleh tapi duduk bersama dgn tujuan kritik  orang itu bukan jambore.
Percaya kpd allah bos..." allah itu ada" tdk dgn kebencian.." kita smua cuma manusia gak luput dr kesalahan" didunia ini yg saya percaya hanya allah swt" bkn habib, ulama.."
Sudah mulai kelihatan aslinya
Kelihatan ketakutan sekali pa dedi ini ada apa. Pro ahok ya.....
Manusia ada yg sempurna k.		
Bu Risma emg top .... smga slalu di berikan kesehatan oleh Allah SWT.... Amiin....
Djase,,, lo nulis apa sih,,, bisa nulis n baca kgak wkwkwk.. klo blm bisa,,  sekolah dulu biar pinter,,, br nulis komentar... malu2in aja wkwkwk... Sbnarny gw mau ngejelasin pngertian & kedudukan saksi buat lo,,, tp prcuma jg,,, lo kgak bs baca.. klopun lo baca,,, lo kgak ngarti jg wkwkwk...
Justru enak klo tiap hari ada razia demi menjaga keamanan,klo takut di tilang lengkapi aja surat2nya,gitu aja kok repot.		
Setuju,		
Om ini membodohi masyarakat,jgn percaya		
Kita laporin dgn perbuatan yg tdk menyenangkan pak		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
Nomer2tetap ok
Kalau ngomong mikir ojo anger jeplak,tu anak kmu    itu apa hellllooooooo???????/
Hancur ahok...! Hancur semua pendukungnya... Hancurlah kalian sehancur hancurnya...!		
Mangkrak ? Emng hambalang mangkrak...wkwkwk
Jalan utk mmbuka kbenaran kah? Insyaallah...		
1 kena korupsi pramuka dan pembangunan mesjid, 3 kena fee vsat....yang bagus tetep 2 lah		
hahaha duitnya lagi seret pak, jatah dikurangi jadi males
Jiaaaa yg merasa
Biarkn sja orng ngmng pa jga.yg pntng kta sbgai mslim jngn trpncing.krna tu cra2 orng yg ga ska dngn muslim tk mnghncurkan kta
Wong kentir..		
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Kalau gak salah harus dibela sampai mati, kalau salah gimana om ?		
Yg nulis spanduk dipertanyakan pak ?		
Aku mah coblos 2 aja, boleh donk. Daripada golput .
Hahaha.. .
Jiiaaaaaa suujoon ni ye
Emang loe aja yang mau..gue juga..
Parahhhh ahokerrr
Yang pasti ada yang kangeeen.....
Asli itu mah panas dingin...		
Hebat Orang Ini... Nyalinya luar biasa, karena dia sangat2 meyakini Allah SWT...
Memanas sih ngga.... Kalo ada yg kepanasan mungkin iya...😂
Memang ahok itu paling jago berkelit
Andai klu itu ahok pasti demonya pasti berjilid2 hujatannya lbh mantap....		
Haram  hukumnya jk novel mengajak umat utk demo dgn alasan2
Buya Suafii Maarif... Memang sungguh arif, doa kami untukmu Buya... Sehat selalu. Amin
Namanya pengacara seberapabesarpun kesalahan seseorang pasti dibela.
PALING FPI TUH NGASIH KOMANDO SURH COLOK NO 1 YEE HAHA MAKANYE PURA2 DEMO DAMAI HOHOHO
Mantap pak !
Fpi bnci ahok dh lma knp mui plh rs jd ahli? Pst gk ntrallah. Ibrat kucing dksh ikan tp kucingny ompong.wkwk		
Gp ansor yg sy banggakan,ahok kan sdh minta mf dan kh maaruf sdh memaafkan,hrsnya kan sdh klir,mengapa msh dijadikan polemik,kita semua pernah melakukan kesalahan dan hanya Tuhan yg ga pernah salah.jgn smp niat baik ansor dimanfaatkan org utk kepentinga politik
Makin jelas.semua ini masalah politik		
Blablabla..
Yg ngk senang sm ahok pemakan uang masyrkat..ahok sabar tuhan ngk tidur
Heheheheheehehehehheh, ada2 aja kenapa ada pks dan tim sukses anis sandi ya ?		
Mbak yenny tau siapa n bagaimana pak ma'ruf amin.		
Mungkin salah satunya ada yg tidur sama lelaki tulen itu
Makasih infonya, pertanyaannya klo mau semua bio, knp ga lgsg idup di utan aja? Semua alami dan asri lho! Bayangin jumlah pohon dan tumbuhan yg hrs punah utk menggantikan bahan synthetic? Bahan sintetik ada utk gantiin bahan bio, spy pemakaian bahan bio tdk tll tinggi! Jgn nakutin org deh.
Wkwkwk g heran
Bapak  gandengan  sama prabowo 2019  .nantik
Bukan pesanan tp ini hukum karma
Lah shalat disalahkan.		
Gak komen ach takut dilaporkan tim hukum ohak ke penegak hukum, dah cepat aja putuskan pak hakim bui saja ohak supaya gak ada lagi yg lapor sana lapor sini & gak ada yg gaduh lagi.		
Hebat amat hak imunitas x presiden.. tdk boleh di sadab..		
Jangan melihat hny krn beliau ulama.. Sejauh masih bernafas.. Yg nama x manusia tentu x jg bs pny salah n khilaf.. Mari qt melihat bukti" terlebih dahulu.. Barulah qt smw bs komentar n silahkan melakukan aksi.. Sedih rasa x klo umat islam indonesia mudah sekali di provokasi demi kepentingan tertentu
Salut dengan pak Ruhut Sitompul. Bebas dia bicara karna orngny Bersih. Hajar bang...
Emang yang menentukan bener/ lurus gak nya kamu gituh ?? Bisa bisanya menilai melenceng...heran.  Ahok singgung ayat quran gak melenceng po ? Kan dia non muslim, knp g kutip kitabnya sendiri. Apa menurut ahok kitabnya melenceng jd kutip alquran aja ?  Takut ga kepilih karna tu ayat ?		
Naik di menong ?????		
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........		
Hati-hati saksi disumpah lho. Bisa jadi dikatakan mulia selama di dunia, tetapi menjadi kerak neraka di akhirat.		
Fakta: 1. Ahok marah pada siapa?  Org2 yg belaku curang dan ketidakadilan Ada yg pernah lihat ahok marahi org bersih? 2. Kenapa rakyat digusur? Krn pake tanah sembarangan. Mau dibiarkan? Sampai kapan? 3. Umat muslim disuruh pilih pemimpin muslim? Benar sekali. Ahok pemimpin? Bukan, t
Aneh mau jdi saksi ya harus siap di cecar pertanya  an dong..kok situ marah.
112 sampai 142 sepertinya
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH		
Ahhh.. namanya jg susilo baper yudhoyono
Para Gundul ini cocoknya jadi Tuyul,,tiap malam menyembah Berhala bikinannya Sendiri .
yg jls dong klo ksh berita jgn nambah issue panas .. tulis tgl aj keliru Okt.  2017 ???		
Fitnah akhir zaman merajalela		
sayang layarnya belum Full HD
Berak mana BUKTINYA dajjal		
Cieee yg tiba2 jd artis :v
Kalo menurut gue pas laah ,
Air tenang menghanyutkan
He...lg tdk enak badan....malas mandi saya...kok pertanyaannya aneh sih...
Go Lorenzo.......
Hari semangkin senja bos, kapan lagi bela wong cilik?
Muantaappp.....
Es Cendol dol harga Rp 8000 Es kelapa                    Rp 6000 Es lilin.                         Rp 3000 Es Be Ye.                     Rp 500 Kenapa es Be Ye murah karena rasa nano nano
Lisa, siapa yg berbuat dosa, hrs ditanggung sendiri, kalau ada yg mau menanggung, itu gak logis nmnya		
Err:509		
Memang ahok itu peringaonya buruk, kenapa ada parpol yg mengusung dan mendukung dia, berarti parpol tsb lebih buruk dari ahok		
people power siap bergerak gp ansor rapatkan barisan		
Paling y akal2an sj,kan sdh biasa bikin akal2an
Beli cabe, buah sama sayur2an gk boleh tuh, gk ada label halal
Kalo gak ngapain kudu stress??		
Alasan ...
Ni orang ye, bukan bikin situasi jadi tenang, malah heboh sendiri -_- lo sendiri kerjaanya ngapain????
Numpang tanya nih...Yang diusung PKS cagubnya DKI dari kader PKS bukan Yaa...???  kader PKS bukan yaa..??
Jossss om Ruhut...jaga pak Ahok aja
Wani puro		
sok tahu ah...tulus apa nggaknya......emang ada ukurannya pak????
Anknya umur 4 thn bos
Yang pro ahok pasti kapir dan dikutuk tuhan ayo kits sara saja kami sudah siappp		
Nyata2 ngomong ada rekaman, klu merekam perbincangan org tampa ijin itu namax apa pa pengacara.
Rapatkan seluruh umat Islam,mari bersatu membela ulama dan umat Islam .		
FH.... babu tak bertuan....
Karepmu....
Hihii salah kostum 😁
Terus.......maksud lo????
Hidup ahok,,,,no.2
@Rudiansyah,,,  Azab palak lu peang......ngarang aja kerja'an lu. Paranoid lu, periksa noh je RSJ.
Bang harman anda bicara dari lubuk hati yg paling dalam enggak???.....
Pada lebay ...
Wkwkwkwkwkwkwkkw.....
Pilihan ku pasti 2😁
Kemarin yg demo di depan Rumah Pak SBY melanggar hukum gk boss ??????????
Disinilah Pancasila akan di uji ...... Masih sakti nggak .... ?!?		
Lihat foto ga pke hijab pd syok...tp liat foto telanjang malah cengar cengir kesenengan
Kalau MUI itu berbohong jadi apa Nasrulloh? Coba berpikir jernih Nasrulloh,,, kita cari jalan kebenaran aja jangan yg saling menggandalkan   Nasrulloh.... kalau kalian seenak enak mau mengatur dan mau mempengaruh degan persatuan agama berarti gak jelas Nasrulloh...
Memang dazar oon si agus..wkwkwkk...mau jd gubernur? Mending jd hansip sonoohh urusin rt rw tiap kampung2		
Takut dah, nangis aja Kalo polisiin kyai Maruf amin		
Semoga hanib berkah umur perjuanganmu tiada tara
Berjuanglah
Harusnya orang beragama itu pasti beriman dan menyejukkan umatnya.		
Merengek
ini mah org NU yg sombong.. org kaya gtu di bela.. islam tu selalu menyejukan.. terbuka sama siapa aja..
Alhamdulillah makin bnyak aj yg jd mualaf..😊😊😊
Kalau misalkan trrbukti.. pasti nyalahin pemerintah
Gak ush souzon pak klo gak tau  Pa anda gak takut dosa dgn omongan anda		
Capres di neraka kali...
Nusron mana om
Kagak salah tuh, emang ada jokowi urusin Pilkada ?  Bukan sebaliknya malah ?....siapa  coba  yg  ikut  cpr   jelang pilkada dki,  ga bs jatuhin ahok , jokowi yg disa lahin, akhirnya yg  memang tidak sk jokowi jd presiden mendpt kesempatan ,  jokowi  difitnah terus		
Hti yang harusnya dipertanyakan . karena dia tidak mengikuti pemerintah indonesia. Perlu dipertanyakan
Apa sih kategori OTT menurut Undang Undang....? Apakah benar tertangkap tangan adanya transaksi serah terima uang yg diduga suap.... tapi ko aneh ya namanya OTT tapi dari 3 tersangka itu di tangkap di 3 tempatbyg berbeda .... dimana kategori OTT nya....?		
hahahahahhaha
Iye bntr lagi ahok di penjara..ahaha Aman dah jakarta
Fadli zonk sahabat Donald Trump yg anti islam
Pilih yg anti koruptor dong...cuma no 2 yg anti koruptor.  Yg laennya gak pernah teriak anti koruptor? Kenapa? Mikiiirrr
Mana mau ngaku, padahal bukti2 dah jelas.
harus nya sih malu..tp ujung2 nya nanti pak sby malah merasa di dzolimi..
Hahaha orang gak bersalah ko
Ga lama lagi tidur dihotel polisi ni lumayan makan gratis		
Hidup FPI...
Dunia Luar?! Luar angkasa?! Ha-ha-ha...		
Kiwil.....ente ENGGA SADAR YEEEE.....LAWAKAN ENTE CUMA NIRUUUUUU ZAINUDIN MZ..... COBA KALO ENGGA ADA ZAINUDIN MZ , ENTE PASTI JADI TUKANG YG TAWARIN VILA.....VILA.....DIPUNCAK..... NGAAAAAACAAAAA......ENTEÈEEEE.......
Salam 2 jari, 2 Warna, Menang 1 putaran, Untuk Jakarta, Indonesia.
Kyai masa bohong?
Trus kalo hitam ..nyalahin ahok gituuuu ?????
Banyak sekali komentar yang berbicara sembarangan. Sepertinya kalian mencontoh orang yang salah
Masih tdk mau pilih ahok.....
Di indonesia kebanyakan orang pintar.tapi orang yang pintar justru paling bodoh di atas bodoh ga malu saling menuding itulah orang yang di perbudak kepintaran nya
tumben pak beye masih belum klarifikasi,  kalau bener nggak ada telp mestinya cepat bikin konpers n baper seperti biasa		
Horee.....Rame uy orang JAKARTA  di adu domba		
Kalau mo revolusi yg hadapi TNI boss......		
Kentut ngomong lagi ya
Satu peluru selesai.. apa yg mau dibanggakan..hehe		
Ya kalau siang namanya tono..kalau malam namanya tini...maka lahirkah anak hehe....
Kami umat islam tidak pernah mencaci dan menghujat pendeta2mu tanpa alasan yg jelas.		
Indonesia butuh Polisi INSPEKTUR VIJAYY yg berani dan Jujur
Sabar habib Rizieq ya, nanti orang yang suka menghujat dan memfitnah akan diganjar oleh Allah SWT. Orang teraniaya diijabah doanya. Ya Allah ya Rabbi perlihatkan kuasaMu agar orang-orang tersebut dapat siksaan di dunia. Amin YRA
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ .... SUKSES TERUS !		
Habib pesek....Banyak teriak2 Saja...		
Judulnya asyik
liga inggris lebih bermutu dan kompetitif
Orang yg beragama pasti percaya hari pembalasan....
Di atas ilmu ada Akhlak dn Adab ... org tdk berilmu namun memiliki akhlak dn adab lebih baik drpd yg berilmu tp tak beradab dn berakhlaq...		
Krn luhut pengaman proyek pilkada jakarta
Hebat pak AHOK
Salam 2 periode dulu pak.
Wkwkw...		
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.		
Nanti kalo di izinin bahas pilkada bib.
Hancur sdah negara ini Siap2 aja smua		
Aneh juga bila memang ada penyadap selain lembaga negara, mungkin hasil sadapanya bocor kali pak. He he he		
Rizieq tersangka harus di tahan ..liat aja tingkanya msh demo trusss
Ga ngaruh,emang lo siapa
Amplop tebel bisa membuat mulut jd mlenceng...
Biang keroknya LEBARAN kuda....		
Sopo sing Becik bakal Kethithik....Sopo sing Olo bakal Ketoro koq Pak Djarot..... tetap Semangat mendampingi Pak Ahok.  Salam 2 ✌
Temen mabok yg dipake cara mabok		
hahaha............		
Disumpah kan pakai kitab suci tapi tetap bohong		
Nggak ngaruh lah, bobotnya cuma segitu.		
Hahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bilang gitu doank
Aku sepemikiran dgn emmy 👍👍👍✌✌✌
Jng kebanyakan mabok jhon, lan jadi gini, bikin malu aja..
Kayak nya berarti sama.... Huahahahaha
Eaaaaaaaa ... Si kakek lama lama ketauan jugaa belang nyaa
Nant di contoh lagi sama orang indons		
Gw muak sm ahok👎👎cptan deh dipenjara baru berita hebat dunia
HAHAHA NUSRON TUNGGU WAKTU
klw sah secara UU kenapa tdk bisa miliiki KTP?		
BIN ms gk tau.?!
Mengapa tidak diulas desakan sby untuk segera memprosez Ahok, dan ketika selvi bermasalah.  Dan kenapa tidak dicermati kenapa begitu banyak yang melaporkan rizek.		
Kan demi menang pilkada..		
Hapus semua pirus yg ad
Majelis ulama bukan berarti isinya para ulama.		
Rame yah? Wkwk Kacang,mijon,aqua qua hahahaha Yang pake daster putih,kacang nya ini. Kalo dilempar kacang langsung mangap yoo 😄😄. Hahahaha		
Ahok di pilgub dki 2017 seperti timnas di piala aff 2016. Timnas di semifinal aff di serang '7 hari 7 malam' oleh Vietnam, giliran di final leg kedua yg hanya butuh hasil seri timnas blunder sebab riedl tdk memainkan bayu atau lerby yg memiliki kecepatan tapi zulham akhirnya timnas kalah.
Hahaha........
itu bukan ustafzah masya Allah ... ilmunya blm mumpuni dan mereka tdk  mondok di ponpes
Ruhut penjilat Kutu loncat cari aman
@liza Saya hanya mengatakan, "mungkin" itu yg mau diajarkan.  Tp sekali lagi ini menurut saya, apa gunanya hijab jika berahklak buruk? Hijab hanya simbol, iman dan perbuatan yg utama. Agama hanya kendaraan, gimana caramu menyetir (menjalankan) itu yg menentukan.   Peace for all
Ok slmt malam
Kh. Ma'ruf lbh tau dan pintar sdre.. Nte bs apa.? Klw mersa iislam dan taat bela ulama,bkn monomin ulama coy.
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Ngeles ajo lo ngok		
Aminn br adem		
biar berita itu tidak meresahkan masyarakat lanjutkan pak polisi...
Peace ✌✌✌✌✌✌✌✌		
Semua kiyai jaman sekarang dan habib sama aja suka harta tahta dan bawok .... beda sama kiyai jman dulu ....
Komprensi pers mau pencitraan akhrnya jd bumerang sndri !!!
Ga ush saling tuding kn da hukum yg putuskn sgal,y aslkn jngn memutuskn sgala,y hnya brdsarkn k pentingn pribadi saja...ALLAH TUHAN Yg MAHA BESAR lh yg ga bsa bhong.......		
Kok Ahok bisa nyadap? Ad ap ini? Jelas sudah siapa dibelakang Ahok.		
Acara nya juga gak bermutu..
Kau yg tdk pantas, makanya jangan jd saksi klu tdk tahu masalah		
Baguslah ...  Biar dia nggak prihatin teruus
Ahoker kalap ya...
Ingin melakukan negoisasi, kok mantan presiden lain gak jg kepengin ktemu ama pak jokowi ya????
macet dijakarta jg ga ngaruh x buat kau rasyid. paling kau itu kerjaannya dirumah doang alias pengangguran. kerjaannya coment di babe yg ga jelas.
Cie..cie...ga salah tuh sumber masalah nya ??? Emang Ahok prnah mimpin demo ? a prnah ngerahin masa ?
AA pengecut		
Pemerintahan kacau balau		
Munafik lo buni yani gak mau mengakui kesahan nya
Ntar ada yg hinggap lah		
Mau di tanda tanganin gubenur atau kebijakan gubenur sekarang permasalahannya kenapa di korupsi....		
RAKYAT KECIL YG. PENTING  BEKERJA BEKERJA DAPAT HASIL DI BAEA PULANG UNTUK KELUARGA DAN ANAK2 UNTUK DAPUR BIAR BISA NGEBOL.  GAK MIKIR LAINYA. YG. PENTING DAPAT  PENGHASILAN.
Ajak umat muslim bersatu pilih no 1 ha ha ah
Kodek doang sumpah maah
Waw betul itu,100%		
Buakakakak  karma sdh menerkam dia
Cacing....
Sdh tua masih suka bohong aja????		
Kalo ada mayoritas berarti ada minoritas? Sapa ya minoritas? He he he....
Lihatlah muka baby
Sy ga kaget dengan fitnah ini...		
Sekarang sudah jamannya Rekayasa gak aneh....teknology canggih digunakan unt hal2 yg negatif ujung2nya demi kepentingan penguasa..
Tapi meskipun gw bukan simpatisan fpi maupun habib, gw rasa itu emang hoax sih.		
Siapkan apa? Nasi bungkus?
Ada yg marah di kritik, he he he. Kualitas abal2
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dluas bro..
Ntar kalo ada maling...trus ketangkep berarti yang salah yang menyadap ya...		
Agus Hermanto jangan bilang seluruh masyarakat, krn sy jg masyarakat indonesia tp gak setuju ahok di polisikan, tp mungkin krn org sepertimu itu mk peraturan kapolri terpaksa di cabut, dasar munapik.
jalan kaki dulu kong
Orang galau juga nih
Sampaikan sj bib tntg kbenaran		
Gatot punya peluang besar jadi   RI 1. di 2019 mendatang.makanya  Di copot duluan.biar gak.jadi saingan  Maju terus pak gatot.silahkan cari  Kenderaan politik pak.kami tunggu  Bapak di 2019.
Kata siapa
Inilah orang orang pintar dan paling suci... Boleh nyolek tp gk boleh dcolek		
Mending Telanjang....Siiiip,		
Grasi ratu narkoba dpt dr sby
Makanya sidang itu di live dong, jd kami smua tau yg sbnrnya bkn hoax		
Mereka kebanyakan syiah, memang ajaran syiah di perbolehkan kawin kontrak. Mereka bukan muslim seperti disini bung
Ah....klo yg lain blg teroris tdk....
SEMUA diplintir oleh pengamat abal abal
Betul setuju saya... Allah hu akbar...		
Hahahahahahaha		
Bener Mas, Saya akan pilih yang baik dan benar. Baik omongannya santun tidak kasar. Benar kerjanya, yang gak ngaku ngaku program nya padahal program orang lain...
NAIK DARI HONGKONG....????HEHEHE......		
Anehhhhhhhhh
Cakra @ Sebenarnya mereka sdh punya anak ( kumpul kebo duluan,  namanya   RIBANG MAUHOK ( Riyono bangkai harimau ahok)
Cup cup cup...jgn sedih ya beye, nanti mbak M. beliin permen, wkwkwkwk
Betul itu bung agus..." utk bung david grab..." kasar amat kata2nya.. gak pernah sekolah ya..."
NU g mmg lah pentolan ad main mata langgengkn jabatan xx berhrp bgt.
kebenaran mulai,terbuka terang ya..
Good boy
Cek dulu dech..apa benat2 penyadapan..entar malu ach..tetnyata alat buktinya buksn prnyadapan tapi orang dekat sby..yg re ord wkwkwk
Berita kadaluarsa.ketinggalan zaman ..		
Cuma satu kalimat: pusing pala beye pala beye Ooo. . . . . .		
Kata2 bpk bener bgt Gitu aj kok repot
Hukuman mati
Sesama manusia pada ribut sendiri2 hanya karena bela sebuah masalah. Terlepas siapa yg benar dan salah apa musti segitunya berbicara.saling caci dan hina. Belum tentu yg dibela benar.krn kebenaran yg paling benar hanya milik Allah
. . pàrà roh pun minta di hormati oleh penari ini .. Naudzubillah . Alhamdulillah dalam islam tdk seperti ini ... sungguh islam itu rahmatan lil alamiin
Bapak mu AHY yg mengadu domba itu.
Cicok2nya jadi saksi akad nikah aja
LAPORKAN AJA...		
EGP		
Lebay...gw 1 detik aja dah tau...masa itu smpe 2 tahun...
Nama akun u pade kgk jelas
Bhineka  Pelajari komentar dari @ciarania.  Agar sifat dan karaktermu sesuai dg umur mu.		
pada ketakutan,, kemar3n mau laporin ketua mui,, coba kalo berani,, biar senjata makan tuan		
Walah... lebay ne		
Huaaaaahahahahhaha...ngaku Islam jadi ahoker...hiaaaaahahhaha...belajar ngaji dulu yg bener broooo...kalo sdh pinter baru komeent...
Sseetttt....sdh biasa  g heran		
Masalah beliau anti ahok. Sudah itu saja.		
lutfi ali kelompok yg lebih berbahaya nih..
Beye beye .. Ngaca di kaca nako lo beye, Hidup di bikin ribet sadar ga lo sama klakuan lo. Kaya bocah.
Kagak mutuuu, Beee ....
Jangan-jangan stempel  . . . .ha ha ha!!!		
Hehe blunder lagi lo, siap2 ada yg balik arah deh		
Jumlah Masa bisa lebih besar,
Pak SBY saja sdh mengakui. Masih ngelak saja kayak bajai.
Di mata hukum bohong ya bohong. Bkn krn kedudukan boleh bohong semau guè !		
Brabo BADJA, Salam 2 Jari
Hmmmmmmmm
Kalau memang anda panutan sebaiknya di temui, untuk menghilangkan persepsi miring terhadap anda
Namanya gagasan sah2 aja biar pemilih yg nilai, kita santeeeei aja		
Kata-2 Om Sby ada benarnya ....  Tapi episode sinetron udah hampir tamat..., Om.
Pancen oye no 2
Cabul apanya brow
Ya gak gitu juga.  Perlu dilakukan pembuktian
Masih mau pilih pemimpin licik dan curang?
Knp blm lapor.klo mamg itu bohong..laporkan sj biar terang..bnr atau bohong..gmn btul g.		
Tadinya klo kyai MA  mau terima pertemuan dg Ahoax .... sudah di siapkan skenario NANGIS BOMBAY di kaki kyai MA utk naikkan elaktabilitasnya yang TERJUN BEBAS
Itu bukan tuduhan Tapi dunia mendengar  Ada ulama atau by yg bohong
Yg pasti tim ahli yg mengungkap keaslian suara		
Daripada menyadap pembicaraan p.beye,enakan ngintip yg sedap-sedap seperti si Firza host!		
Mnrt survey kami no1 46% no2 5% no3 42%		
Ngeles aja
padahal yg demo kali dia sendokir yv bayar...
Sukanya ribut dan panasan dan keroyokkan,hebat plok2...
Sampai nungging2 ya gak terbukti lah... lha wong emang gak ada penyadapan....
Eh penjilat balikin dulu panci2 baru komen
Pasti mo ngumumin Lebaran kambing		
gitu aja koq jadi berita. Ora mutu.
gak jlas jijay liat tu org
HARUS DIROMBAK KEPOLISIAN INDONESIA.      RAKYA SUDAH MUAK
Blunder hoook Kuapooook		
ya elah kalo dah jadi WNI bukan pemain asing namanya		
Seperti gunung Tangkuban perahu mau meletus saja sampai-sampai siaga 1.....!		
Sudah ngelantur tuch ahok bikin onar aja gak ada jeranya nich orng		
SIAPAPUN  ITU KLW SALAH ..BIAR  HUKUM YG BICARA..BAIK ITU ULAMA,APARAT,PREMAN !!!MANUSIA GAK USAH MENDEWAKAN MANUSIA....		
Banguun ... bangun woe....dah siang....
Boleh juga sih atas keyakinan.y...tapi ingat kalau kalah lgi harus legowo ya..jangan nanti pas kalah bentuk lgi KMP yg akhir y bikin kisruh suasana d senayan..
Kumaha sia w lah..suatu saat akan di datang juga azab kpd orang" sombong
Kok Babeh nulis nja kalah ama anak tk Babeh lagi pusing yaa!!
Aktor dibalik semua kekisruhan sengkarut  ini adalah angka 10 ? yg benar2 serah dan nafsu..kalo 10 itu sdh ditelan bumi barulah semua aman.		
Si ma'ruf itu cm manusia biasa...n si mahmud itu bkn tersinggung tp dia itu bakal malu sbg muslim krn ini menyangkut agama islam...makanya dia brsha menutupi nya agr masyarakat benci lg pd ahok...maju terus pa ahok...bongkar semua kebokbrokan si ma'ruf...		
Emang enak di bohongi
Alaaaaa
Sapa sing Ra mlengak yen kaya ngono kuwi....		
Dari sini bisa nilai.....hanya ALLAH maha sempurna jgn menilai manusia jd panutan...hanya yg kita sembah ALLAH.		
Antar lagi ke penjara ..
Kasian Indonesia. Yang pinter aja dikadalin apa lagi yang goblok.
laporkan sj k kpu klo betul...		
Yah, ga jadi makan daging deh,. Garem sama oncom nungguin haaaaa...		
Rakyat Indonesia makin pintar dan mampu menilai siapa dirimu sebebarnya zig...!!
Gak ada nyang komen neh
Barita ga bermutu aduh babe..		
Jgn lupa klu ada razia minta surat perintah pemeriksaan. Dan klu pun memang harus membayar tilang, bayar lah di bank.		
Mantan jendral  kok  takut   toh   mereka   cuma   mau    liat2    rmh  anda  kok  pak  86
kasian yang tidak sertifikasi dan tetap ceramah nanti nasibnya gimana.. masanya hampir tiba 2018.
Betul itu pak. Masak presiden di atur2
Pasang gigi dulu kau bro.bib
Jika mmg benar dihububungin oleh pak SBY, lalu diminta melakukan pertemuan dengan agus. Apakah itu pertemuan BIASA?		
Semua fitnah ya..menghina pancasila fitnah, palu arit fitnah, mesum fitnah..hahaa..cuma ente yg bener sendiri ya..yg lain diluar ente gak bener..		
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Ups jgn harap		
Duit...lagi lagi duit yang maha kuasa....
Aku islam, tapi bukan laskar tawuran, ga mendidik, bikin malu umat islam		
Laporkan bro n bray.....		
Emang nih media isinya kebencian		
JOKOWI MEMANG CERDIK
Ini ASLI MALING ...!!!
Yg punya dosa ya gaduh. Gw rakyat mah enak2 aja tuh.
Pecat aja tuch pns. Biar pns lain yg sdah di pecat tidak ngiri		
lo kali...		
Ketel		
Belum bisa percaya. Metro suka mengubah berita untuk menguntungkan satu pihak.		
Pak Arbi masih belum puas ya.
Saksinya KEBANYAKAN MINUM MIRAS OPLOSAN.
Kasian pengamat ini, gara2 jagoannya kalah di plipres 2014 dan di MK, dia tdk mnjadi obyektif dan malah partisan..
Harusnya berani bicara berani klasifikasi dong . Kalau gak berani bicara berarti ada sesuatu.......
Ma'ruf kemaruk gampang dibeli MUI punya ketua kaya geni Hacur MUI kwkwkwkkk....  Keluarin fatea aja srmw lu aki Kwkwkwkkk...		
Kebanyakan pake rok..jadi kurang gentle.		
Allah SWT, bukan SAW.
hapus aja uang spp bikin resah aja.
Bangga banget NU bela ahok.. ulamanya sendiri aja diginiin.. masih tetep mau bela?		
lembu punya UU di indonesia .
Kan mantan, ya udh jdi rakyat biasa to ? klo ada unsur makar ya hrus di tndak donk, kan udh jdi rakyat sipil, klo perlindung scara hukum, emg semua wrga yo pya Pa'eee..		
GeLi
Hahahaha ... Tu kan kelakuan PLT nya ...		
Makin rame nih merembes kemana2.....		
Buat contoh para elit politik......Yg sering gaduh.....malulah
Pakai daster aja bib...
Namanya juga politik pool dengan Tatik
Takut pada bayangan sendiri..emank ada apa atau ada apa nya ?
Jgn bicara sembarangan sdr		
Mau milih kok di atur pak,, bebas memilih donk
Orang berdoa kok pamer...
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Alas2 tu, Jambore apaan.?
Keren sangat
Yaeyalah sakti.. udah dapet jimat kebal hukum gitu loch dari pakdhe kowi 😂😂😂		
Demo lg demo lg. ...Bikin muak. ..hy untuk kepentingan poitik. ..Bikin maak jln macet economi Rakyat DKI jd terganggu
Sudah tua harusnya anda bijaksana bukan malah memperkeruh suasana..ingat lho anda itu ketua MUI..jangan bersaksi sembarangan		
Danny haters macam lo anak koruptor nasbung...wekkkk..salam 2 jari
Mabok ya ?
Kamu betul kekanak kanakan . Kalo Pemimpin itu tdk perlu bicara siapa yang dukung. Kalo kamu sdh puas hanya didukung Bambang sama Pandu ya wislah . Warga tidak perlu milih kamu lagi cukup Bambang sama Pandu aja sama Prabowo .Syamsudin, Bachtiar .Zulkarnaen .		
Bagai mana kalau itu benar , loe mau bilang apa. Salah  A H O K		
Nice info, tp beli dimana?
Astagfirullah Mantan Presiden kok Alay banget yah kesannya kaya ABG 17 tahun aja.....apa aja di curhatin.  Hadeuh
Saksi hao hao.....💀💀💀💀		
Jgn2 emang benar itu video...  duh.. kiamat sdh dekat
Tuntut aja apa yg dipikir...mantan presiden masak kalah sama mantan gubernur....undang2nya udah jelas.....ayo pak laporkan saya bantu dg doa......		
Kurang kerjaan
Bl HR tenang  msh ngdkn aksi  yg d lrg UU MK MUI  g blg mmbri ijin
Semakin kelihatan boroknya		
Lah klo memang kenyataannya berbohong apa musti tersinggung..dimana nilai islam anda yg sebenarnya..apakah bohong itu sesuatu yg lumrah dan biasa
Siapa yg "nguasai" Rusia maka dia yg paling kelihatan wkwk		
Apaan tuh bang jaja ....salam 2 jari
Enak enak enak
Aduuuuh aneh . . . . Menggali kebrnaran ada cara cara tersrndiri dlm persidangan .anehhhh
Wkwkw...gimana nich....andai benar2 korupsi....wjwjwk...mana mngkin mampu brantas koruptor gitu lhoooo....		
Jongosnya kepala pentol, beraninya dgn kaum yg lemah,mayoritas yg bengis dan zalim		
Jakarta sangat mengharapkan segera bertugas, jakarta yang mana ya.....???????
Pede amat komen lu? Bs apa lu? Buka mata n hati jgn diisi benci
Ktua mui dah maafin ahok knpa lo msh bcot. Manas2in kerja dpr g brmutu
Kalau ada ulama ikutan terlalu dan jangan marah kalau ada orang melecehkan ulama masih banyak umat islam yang masih perlu di bimbing jangan karena satu orang benci dan dendam sama ahok lalu islam jadi cemoohan agama lain percayakan aja masalahnya ke pengadilan
Makanya kt pepatah tdk mungkin ada asap klau tdk ada api. SBY sbg mantan Presiden tentu sdh tau. Klau sdh tau tentu hrs hati2.  Semua orang hrs hati2
#alvin k Bersatu mang mau ngapain..
Yang bikin gorengan itu ahok dan pengacara nya
Menyampah aj
Ulama....FPI....DI PENJARAKAN.....PASTI ULAMA2 MUI PASTI BERIKUTNYA.....GP ANSOR TELATTT....baru bangun dari tidurrr.		
Hhmm....cantiknya.....mau dech jd muridx
Ya cerdas tahu yg korup ma tdk...		
Astaghfirullah.....
Biasa paling banyak komen....kemana iya pergi para koment.....haahaha krn tersudut kali		
Buru2 x beere
Pas itu		
dylan contoh manusia paling jahat
Mantab sekutu teroris CPT hancurrrr.
Kasian kalian semua seperti burung tiong..pintar meniru..
Hmmmm
Kan pak SBY sendiri yg ngomong nau demo bebas siapa aja menyampaikan haknya....  Koq giliran di demo ketakutan bikin ciutab di twiter.    Lebay, galon kaya bocah baru kenal sosmed.
Kok bingung,emang beda x		
Dlm kondisi sekarang ini lebih baik berfikir 10xbaru bicara atau komen demi kebaikan umat dn kebaikan Persatuan dn Kesatuan NKRI.		
Jiahhh...manusia ga skolah
Kowe dibayar berapa sama Pepo ... Le ?
Reno: Cengeng!!??  Itu bentuk protes goblook!!  Apa lo maunya SBY maki2 sperti AHOAX ?????  Yg ga tahu sopan santun ituuu!??
Q salut trhdp Ahok kjjuranya trll fullgar
Hmmmk
Long live Gatot for the next president in 2019.....
Sepertinya ada barang bukti irlegal dlm mobil.
babe kok porn se
Aseng panasss niyeeee banyak komen gak jelas.. Rame kampanye no urut 3 dibanding kampanye aseng....
Bruuuddddd....
Biasalah Ahok...minta maaf nya khan terpaksa.Ga ikhlas...Sama seperti kejadian di Pulau Seribu. Di media Indonesia minta maaf, tapi di media asing lain lagi bicaranya.....Kita semua manusia biasa, pasti ada salah. Jangan merasa bener teruus, yg lain anggap salah semua....Damailah Indonesia ku...
Ngapain sadap kamu semut geni,.. loe bukan siapa2 untuk apA disadap  ga penting banget rugi banget,.... alah dasar loe...
preeeeettt...
Raffi mta duitan y wjr plh uno yg uangny bnyk. Klw ahok gk mw bgi2 uang mlh dsmbang		
Musuh rakyat....
Ko' gitu.  Katanya  ber agama.
Bukan kasian ahok atau marut, kasian sama rakyat Indonesia yg capek ngeliat dagelan politik...		
Kalo gk terbukti???
Bapak buya dong 100persen
Betus uang sgla2nya biar tua peok klau ada uang pasti dapa gadis2 yg qt inginkan...
Emang kenyataannya gitu. Gw liat sndr. Org indo parah kalo nyangkut mslh duit
Kalo survey internal, Kau pasti juara lah bos!
Diputar ulang secara lengkap biar jelas semua. Ini tim ahok suka memutar balikkan fakta dan suka bohong...
Mana fotonya.....ga ada be
Sudah menista Alqura'an ,  memelintir ucapan org,  parah ahok.		
Bukannya NU cantik* tersamar banyak nyebut Ahok tindakan tdk netral
knapa ya niat baik ahok itu slalu di bil akal akal an di mananya niat baik manusia ini taunya menghakimi
Baju payaah
Betul skali koment anda.		
Se7 saja
BEYE Oh BEYE UDAH SUKA CURHAT BAPER, LEBAY PULA 9,53 M DIJADIKAN KEBANGGAN, Raditya Dhika & Agnes Monica For The Next Presiden Aje 😂
Jelas kalo gak suka Ahok ... Kepala dinas nya gak bisa korupsi lg soalnya		
Karbitan
Adian pembual
Ngapain diserahkan ke nasdem, emangnya nasdem lembaga hukum. Jangan2 nasdem malah mengedit. Wah bahaya nih.
Si Ahok lagi......
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
Jiahhh kena sindrom pak beye juga ya om... 👍😄
Kura2 dalam perahu
anda penebar jjebencian thd umat islam
Demi masa depan bangsa & negara Indonesia tercinta, sudah layak & sepantasnya FPI DIBUBARKAN !!
Jadi tdk simpati lagi ke Ahok nglantur gitu sama pengacaranya toh hakim akan punya pertimbangan jika begitu selamat tinggal Bung Ahok jalani hukuman mu.		
Kok aneh2 kebalik semua kok dituduh fitnah lagi mengherankan?
Nyadap utk pembuktian ya boleh boleh saja, dasar Oon		
guru bangsa, sari tauladan,
itulah kelebihn si ahok,,gk ada banjir,gk macet,,,siapa yg bisa klu bukan ahok,sngt kliru msrkt dki klu pili orng yg bnyk materi,,gk mau pili org yg bnyk teori,,
Kalo ga milih Ahok apa mau milih yg  ujung ujung nya jadi MALING lagi .... Kapok ah ......!! Yg sudah pasti aja ah ....
ujung2nya duit.....?		
Yg memutuskan perkara itu hakim.....		
Garry km orang punya iman g sih?komentar aja g bener
Kurang dukungan ya? Wkwkwk
Lupa kali ama UU yg dbuat bapake		
Bisa tangkap orang sebelum " lakukan pelanggaran"?  Mirip kumpeni dong..
Pak ahokan sudah minta maaf
Permainan kacebong pak		
Ooooo.......   Emang kerjanya dari dulu "main Rekayasa"  ya?   Siap2 bikin rekayasa lagi aja om..
....???		
Gary John. Ketemu GW penggal palalu.
Menang kalah buat gaduh lbh baik jgn d pilih
Bebaskan......
Memang gt tugas pengacara yg jelas agar samar yg samar jadi hilang terus dpt duwit
Cucilah hatimu agar engkau menjadi bersih
ALLAHUAKBAR		
Ika  Gw tanya :   Sebutkan satu aja , batasan ceramah yg perlu di sertifikasi dan alasannya.  Dan sebutkan fakta dimana itu terjadi   Silahkan..
Kok geram??...harus nya bilang buktikan biar transparan...		
Kenapa takut Pak ? Bukankah bapak tidak bersalah ? Kalau tidak bersalah ya tidak perlu panik. Hahaha		
Hati2 bang koment,saya cuma ingetin,,ntar bisa di ciduk polisi lo,nuduh sembarangan.
Kau mulut ember..
Enyaan si ahok ngajak ribut ke kuayi saja kurang ajar ..belagu ...numpang di negeri orang tidak ada sopan sopannya...		
Riziq emang beraninya kroyokan dsr banci.
Astaqfirulloh  sebagai kawulo alit cuma bisa mndoa kan Negri tercinta ini ..  Smoga Indonesia tercinta ini aman damai tentram sbur mkmur Aamiin  ..		
ha, ha. ha,,capres hutan rimba,,,pengikut IsdI tamansafari bogor
Jutaan....di dunia maya iya...dunia beneran mimpi....		
Izinnya di cabut saja..
Mantappp		
MALU2 KUCING. PRABOWO PRESIDEN, FADLY ZON JD , FAHRI HAMZAH, AHMAD DHANI, MGKIN BS JD MENTERI
Ga enak puyeng tinggal di jkt , demo terus ga ada brentinya enak di kota kami sejuk ga ada demo		
blum tau juga jokowi menabg pilpres 2019.. dengan situasi kayak gini, rakyat kapok milih jokowi... presiden cocoknya dari militer... Moga Aja Pak gatot nau nyapres... klo prabowo maju gue pilih...
Nyambung sih, nyambung sama kegoblokannya
Korek tuh siapa yg suruh......pasti ketahuan dalangnya
Gus nuril ini kan pembenci islam
Jubahnya dilepas,Ganti kemeja Orange...nginep di hotel Prodeo..		
Ahok tuh suruh coba biar jadi korban yg pertama.		
Kepanasanx.
NGELES TERUS....
Ada bbrp ulama yg bela ahok tp gak byk pengikutnya kan..??? Weleehh...hehehe..
DI PENGADILAN DERAJAT ORG ITU SEMUA SAMA SEHINGGA TDK ADA ALASAN BAHWA AHOK ITU MENGHINA ULAMA, INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Membela agama dan negara adalah jihad kalau membela perseorangan yg masih pro dan kontra dikalanga  umat islam sendiri apa ini namanya ?		
Pasti buang air sembarangan lagi dasar gembel		
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang ditrurunkan Allah, banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an). Bagaimana jika yang datang itu fitnah (ujian) Dajjal? #ujianiman
Allahuakbar......!!!
Hahaha ...... Permisi
Hukum yg berat.
Umur sudah 73 seharusnya banyak mencari ibadah yg baik.  Ingat masa tua bukan untuk mencampuri hal yg meresahkan.  Lebih baik jujur dari pada menyengsarakan keluarga.		
Di suruh jadi saksi...jadi saksi di suruh polisi..gak tau pula apa masalahnya...ckckckckckck...tepok jidat dah
Merengek-rengek? Seperti anak kecil aja. Aku juga pengen ketemu pak Jokowi tapi gak merengek-rengek kok pak.
Gk pernah tahu ya. K2013 masih jalan tdak d hentikan. Hanya sekolah yg benar2 siap saja..		
Ada ada saja cara lempar batu sembunyi tangan...
Bercermin lah diri anda sudah ok kah dulu.jgn merasa besar kepala...jadi prrsiden byk koruptor tumbuh seperti jamur...bekas tinggalnya apa selama jadi presiden....kurang bijak.
Widih.. perfect banget junjunganlu tong ha... dasar ahoker
Memang tidak pantas, kalau pantas tentu saja tidak akan menista Agama & Ulama,.		
Pendapat yang brilian memang seharusnya seperti itu jangan tebang pilih dalam perlakuan hukum...
Hahaha, inilah hebatnya indo, rakyat dibadohi utk pilitisasi.
Setiap kebijakan pemerintah jls dan nyata.rakyat hanya perlu kesabaran dlm bekerja..ada saat nya menanam dan ada saatnya memanen hasil tuaian..jgn terlalu arogan dan instan dlm mengharapkan sesuatu hal..semuanya harus bekerja biar hasilnya baik utk kedepannya.utk para profokator jgn membodohi rakyat		
Haaaaaaaahaaa mendingan  di ganti aja  udah bosen lihat ya, masak di kendalikan
KEBENCIAN dan KEBODOHAN Adalah saudara kembar yang sulit dipisahkan, manusia semakin bodoh, semakin mudah membenci karena minim pengetahuan dan sempitnya pola pikir.		
Guling apa tidak saya melihat aja
Salah kaprah bro
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Mau sadap gak sadap??? Sby sama maruff sdh ada konspirasi jahat..ini sdh tdk bs jd panutan???
Jelas kunti itu...		
Bongko koen ahok.....		
INI SANGAT BAGUS.KLNHAKIMNYA NETRAL JUSTRU MENGUNTUNGKAN AHOK.		
Cakra @  Jgn disuruh jelasin kang  Ntr @ riyono bikin cerpen lagi
Berarti elu bodoh
lho yg gk jelas dan preman		
Lagian udah mantan masih ngerecokin aja
Sidangya buat maen2 nih 2017		
Kalp lu nyepi apa ada yg protes ini bkn nrgara nenek moyang.orang bali
beberkan aja g ush pake nanti.buktin rekamannya.jgn hanya ngomgn besar		
Karena selalu ada interpensi dari penerintah.....yg jorok adalah pemerintahan sekarang....		
Ruhut2 munafik penjilat.sdh tua selalu berkicau
WKWKKWKKWKWKW ENTE BOLEH KOMENT TAPI INGAT TUHAN BERSAMA AHOK KARENA KEBENARAN AKAN TETAP MENANG )))))))))
Hancurlah indonesia
Knp geram atuh AA kalau akhirnya bisa dibuktikan... Ulama pun adalah manusia biasa ... bisa khilaf bisa berbohong atau menyembunyikan kebenaran
Klo bocor pake aquprof		
wow
Pak MMMD ketemu aja langsung dan ngomong sm Pak SBY. Brani gak? Wkwkwkwk
Walaupun di benci musuh musuhnya , pa Ahok tetap Tegar , semoga sukses pa Ahok
iy pak betul...kekurangan ahok cuma di lisan
Hati2 domba2 sudah berkeliaran... Dimn2....
Pengalihan isu
Sangat2 disayangkan...semua yg berhadapan dgn p ahok selalu main kroyokan...dg aksi bela2an...dan pasti berjilid2...		
Hadoohhh... Gara-gara 1 org suasana Indonesia jdi gaduh...
Ckckck pak jokowi kn dak tahu kpn lebaran kuda y.
Negara kt sdg di goncang dgn jidat gosong,pdhal klo jidat gosong kya gtu harusnya tambah penyabar krn selalu sujud menghadap Alloh ga mala beringas n mudah marah menghadapi permslhan,jd perlu di pertanyan lg "gosong nya jidat itu krn kena apa " ????????
Koplak... Kirain beneran.
Sukses ya....		
Beda khan kualitasnya dibandingkan muljem.
Kalau tetap mereka masih demo sebaiknya Presiden lebih baik mengeluarkan Dekrit Presiden Pemilu di tunda biar nyahok semuanya.
Dimutasi doang, tetap aja jdi polisi dan masih digajih
Kl gak niat ngapa krjnya cm bwt indonesia kyk gni
Allahuakbar islam telah bersatu gp ansor sdah menyadari klau ahok itu tdk suka dgn muslim		
Untuk kemajuan jakarta..ahok jagonya..maju trus ahok..
Aduh pemimpin kyk gini katanya hebat, hebat dr mana  ??????????
@bhineka Biar ane yg ngadepin ini semua		
Kasian tuh bayi
@habib begitu juga ini bukan AiB biasa saja Tinggal.mengaku, hidup ttap lanjut Kyai 1 juta umat dulu pnya affair dng artis dangdut Kita juga biasa saja Dunia juga gak kiamat..		
Kamu tau apa dan bagaimana perjuangannya ulama untuk pendirian RI		
Hei Ahoker berani nya kau menuduh Ulama berbohong.		
Itu kata kamu yg gak suka sama habib..mana bukti mesum kalau ngomong berdasarkan fakta..jgn asal ngomong..hati2 kamu
ya kalo menuduh tanpa data itu namanya apa coba????pembohong,apa pencemaran nm baik????
@riyono, kalo umur 78 taun harapan hidup, siapa yg urusin lansia? dan apakah dengan umur panjang tersebut lansia itu sehat, belum dapat dipastikan  (ini kelemahan harapan hidup)
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
Wahh ini PP Muhamadiyah dah gak obyektif lagi		
Hanya 2 aja yg cocok yaitu Ahok dan Djarot... salam 2 jari yooo !!!		
Hidup, mati, jodoh dan rejeki, Tuhan ga akan pernah salah
Prabowo kok ditanya		
Syamsudin orang nya sby....sama bohong nya
BANGSA INI TERLALU CEPAT BERPANDANGAN YG SAMGAT NEGATIF.   DI BUKA  TERBUKA SAJA BUKTI REKAMAN PEMBICARAAN TSB. TIDAK USAHA PAKAI KODE  ETIK SEGALA.... BIAR  JELAS SEMUANYA..... SIAPA YG SALAH DAN SIAPA YG BENAR. JD TIDAK ADA KORBAN LAGI DI KEMUDIAN HARI.  jadi MASYARAKAT  BISA MENGETAHUI  SEMUANYA.
ini dah mirip2 zaman PKI  kata kakek, dulu org ditangkepin semua didata ulama dll.
kita ga Kangen Firza... om kali yg Kangen Firza...  Om firza Om...
Benci skali kau dgn rakyat indonesia. Siapa kau?  Coba2 kau bkin kisruh negara Indonesia. Kami masih kuat dlm persatuan.
Dasar oon
Ini lagi raden syaraf lg comment		
Perang apanya. Kucing meong
Negara hukum kok semua seenak e DW		
Polisi Oh Polisi.... Semoga mendapatkan hidayah
Pak by titip pesan apa pak		
Setuju.....		
Ini lagi orang sok jago		
Inilah Indonesia. Moga para sengkuni cepat koit
Ancur KL yg paham aja ....labil		
FPI BERANI GA YA... KE DAYAK...
Bijaksana.... Siiippp pak jokowi.... Semangat presidenku....
semakin tua harusnya bisa melihat secara bijak..apalagi ikut2an fitna ada bilang orang2 pulau takut lapor benci ahok kenyataan jauh berbeda #om firzahot om#		
Anda cacingan ....oh tentu sàya tdk tahu siapa yg berbuat saya kan ada digedung tdk ditanah .
Percuma lo teriak..... Ahok dah abis...
Se7ju pak..
Alhamdulilah...		
Ha..ha..ha...sewot ni yeeer......		
Wah....beRiziq yg kangen....👳👳👳		
Itu acaraPBNU dari mana.gak baca berita apa.!! Itu PBNU ilegal...
Preketek...preketek...
Org munafik tidak perlu dihormati.. Hati jahat
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
Loh poligami juga dong supaya lebih rame, ada tuh anj. .g tetangga lagi jomblo ok
maka nya di pecat jadi menteri ya begitu adanya.....gk mencerminkan seorang pendidik dan gk berbudaya.....Dia bangga mendapat Raport merah jadi teriak - teriak dweh hehehe.......		
Jangan menghina fisik, fisik seseorang itu pemberian Tuhan.
Oh ternyata
Pilih dan coblos 1 ataw 3
Rizik kan takut ketahuan kedok nya trbongkar
@Ultras ...yg dimaksud dipertanyakan keislamannya yg gimana?		
Haha..dasar banci...nggak tau malu...kayak anak2 tk aja....		
Semoga pak Ahok di kuatkan hati nya ..di serang kanan kiri..		
Memadamkan api, langsung pada sumbernya.
Pak Hok, lo kok kagak ikut nyanyi,in,  Knpa????    Hihihihi....
Klo memang terbukti, yaa saya sangat setuju
Lagi apes aja Lee Chong We itu... Pake nyalahin pelatih segala...
Amien.....
Mburutttt lah......
Kok pada bingung tho.... ya LBP Sebagai meko maritim karena Ahok akan dibuang ke laut kok.
Matamu seng bohong cok hasan cokkkk		
Jangan2  loe yg sudah pikun...kurang 1 kilo, tidak beradab bicara dg org tua
Enak nih
Namanya tangkap tangan. Tangan yg ditangkap, diborgol bukan uangnya.  Wkkk kkkkk.. Politik vs penegakan hukum.		
Kok jd bgni ya negara trhdp panglima nya
PAK GATOT TIDAK PERLU KHAWATIR KAMI WARGA GERINDRA  siap menerima dengan Lapang Dada, Prabowo~ Gathot Penyelamat NKRI, PASTI !
Ngibuuuul !!!		
Dusta lagi, dusta lagi, perlahan Allah mengungkap semua tabir fitnah dan dusta para orang2 "terhormat" ini. Masyarakat yg berfikir secara logis sudah dapat melihat mana yang benar dan mana yang mengada2.		
Sprei ny ada bekas itu kli lupa di cuci ha ha ha		
Pda akhirnya wlupn bgmna ahok kn mnjdi pnduduk dipnjaraa lihat saja nnti
Klu sdh ditegur msh aja ngeyel tampar sj si penasihat hukum beserta ahok pak hakim		
Hahahahaaaa hahahahaaaa
Krn ahoklah jd nyata kelohatan mana yg toleran dan mana yg intoleran
Tidak perlu cium kaki, lanjutkan saja ke proses Hukum !		
Ahahaha....muke terburuk di NKRI muncul lagi.....
Demokeret hahah		
Sungguh luar biasa "KARTINI" masa kini. Perjuanganmu dedikasimu buat orang banyak tampak sekali dari pancaran sinar bunda Risma. Semoga tidak hanya surabaya saja yg merasakan perubahanmu negara ini jg perlu orang seperti anda yg rela berjuang tanpa lelah. Bravo bunda Risma
Kasiaaaaan deh lu
Kalau memang ada pelanggaran hukum ya laporkan ke polisi jangan koar koar tuduh sana sini,gitu aja kok repot!
krn hrs nanggung malu....pasti MINTA KOMPENSASI BUANYAAKKKKK....(smg langgeng....hhhh....ap mungkin ? )
Menteri kotoran lu luhut
Sadapan HP gak cangih2 amat dari bahan panci bekas boleh dicoba. Murah meriah
Emang nyesel itu belakangan klo duluan itu pendaftaran...gak nyangka kan lidah nya keseleo...tuan mkn senjata
Om Firzahots om		
Kalau Gusdur mengajari memaafkan, mengayomi, kenapa anak buah tdk mengikuti ya...?? Tdk heran orang baik & bijak sprt Gusdur diludahi sama FPI. Lain dg generasi penerusnya skrg...jauuuhhh.
Ooo,,oow kamu ketauaann,,,
Hey Agus, kayanya lu yg nafsu sama Firza .		
Ngimpi ,,,sampai kiamat juga air tetap ada ....Oon juga ni Amerika
Alhamdulillah.......sdh sadar.....
KAU SURYO LEBAY.
Nabi muhammad itu orang mana ya..??.		
Beritannya emang sengaja nih..
Prekketek crut		
ayo yg ngaku punya rekaman mana rekamannya.... jangan tong kosong aja		
Makanya hargailah para pendiri negara kita yg berjuang. Kalo lo kan udah bebas ngomong sieg karena udah merdeka		
Ahhhhh...Ternyata napsu juga.....
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini		
belajar dulu lo bikin akun yg benar, baru komentar		
Mau brp pun ktahuan kl dtg dibayar ..hahaa cn klian ngaku sj trima brp td hayoo????
Kalo bersaksi palsu ya dilaporkan...Nanti hakim menilai...Klo tidak terbukti ya diabaikan..Kalo ternyata benar ya saksi palsu dihukum penjara..		
Hal ini suda biasa.. tapi oknum bukan institusinya.. harusnya lapor ke propam.. biar oknum2 sepeeti itu bisa di beri sangsi..
Pilihan no.3
Mudah2an orang2 yang membenci ulama dapat ajab dari alloh		
Bukti nya kamu lihat aja kedapan nya nanti.karena bukti2 gak akan laku di pemerintahan jokowi yg jelas dari semua kebijakan pemerintahan jokowi ingin melumpuhkan islam di negara indonesia.
Biasa keles....Blunder... arrogant... intomidatif... Tapi keder juga ya sama Nahdliyyin..		
Kalo uda gitu jgn dikasih teguran tp dipecat dari kesatuan polisi.
Muka org stroke..mgkn bntar lg kena kkkkkkk		
Mulai keder advokat 1 ini		
Jgn salahkan tuhan kl dunia kita hancur. Ulah manusia sendiri...
Ada hub apa sby minta maaf? Emangnya korupsinya sblm di ajukan jd hakim mk? Ini pendpt yg keliru. Dulu ketua mk yg korupsi pilihan DPR. apakah DPR minta maaf?
Jemput paksa lsg jebloskan penjara slama mungkin aman NKRI dr demo anarkis
Mbok di selesaikan secara profesional saja....gak udah pake masaa gtu loh...kan sama2 wni...dan sama di hadapan Allah SWT		
Qiqiqiqiqiqi...😊😊😊
Jijik lama2 liat berita begini.....ngak jelas mana yg munafik mana  yg salah!!!		
Orang lebay huhh
Kalau terbukti percakapan telponnya sama sby hmmmm..apa mau dibela juga ne maunusiaaa...ber arti yg mau belaaa apaannn yaaaa....hmmmmm		
Saksi Dusta.
Haha... Semakin jelas ya.  P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Menggonggong lagi. Berisik.
Ya dicari jalan keluar bersama. Semua sudah dihitung oleh konsultan perencana bukan pengamat. Dari semua aspek kelayakan dan keamanan sudah dihitung dengan baik  ngga asal bikin. Coba ditanya pihak perencana deh.		
Hadehhh ga urus dahh
Ulama tabayun apaan. Klo nggak ngerti islam jàngan sok tau.
dari dlu bocoor bocooorr bocooor mulu hahahaahah		
Sabar ya mas bro gp  anshor Kasihan ahox,,,  kan sdh saling memaafkan
Didunia gak ada orang suci .. klo ada itu hanya akal2an manusia tertentu .. manusia hanya hamba2 sang khaliq .. semua berkedudukan sama
Percayakan pada lembaga hukum yg berlaku		
Jangan sok pinter muaaak dengenya, najis
Sholeh2 ngomong apa sampean ini dah sepuh gksh ikt brpolitik
Harusnya Putra Bapak Joko Widodo untuk sekolah boleh saja luar negeri
Semua mengangap  dirinya benar sendiri dan paling hebat.......  Koplakkkk		
Bukannya minggu tenang ya
Mrk itu juga kan manusia...apa gk mgkin akan bsa salah....kyk yg dibilang orang...pulo aja ada yg gadung...mksudnya keterangannya....		
Muaak liat dia tiap hari nongol.dbrita..ngeluh trus...!basi tau nggak
Tanda kiamat suda dekat lo..! ingin tahu, kalau suda ada non muslim berceramah didalam Masjid itu salah satu kiamat suda dekat.		
Emang ada yg ga palsu ya?
Santun di mulut doang buat apa mbah...?
Sabar Ahok Tuhan Maha Melihat dan Maha Mengetahui siapa yang dzolim dan Tuhan Maha Menghukum orang orang yang mendzolimi sesama Manusia. Apakah itu Islam atau Non Islam.		
Anda jilbaban kok berifikiran buruk sama ulama,ak bener2 prihatin
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??		
Ajurrrrrr
Ini politisi hebat namanya beropini untuk membangun......kebanyakan politisi tidur		
Libas pak ormas rese,.......!!!!!!!!		
Mayoritas publik sudah tau pak bro,jangan anggap publik juga tidak tau permainan politik demokrat,percayalah mayoritas rakyat sudah cerdas dalam menyikapi setiap persoalan yang terjadi.
mangkanyeee..umat Islam pilih pemimpin yg se Iman.....		
Hormati yg tua. Dia lebih berilmu daripada kita.
Boh....kliatan skali bodonya oknum ketua mui ini....		
Hati" Pak Ketua MUI.., kalau memang data yang diberikan ke Hakim bener (memang ada pesan ttipan dr pak SBY). Umat NU se Indonesia yg akan marah kepada Anda.
Gue sih 1 ato 3, nggk ada 2 nya
Gua paling suka orang jujur., apalagi jujur dan cerdas., top bgt.		
Pengelolaan negara ga bs sendirian? Jd dulu pas 10 tahun kerja, sama siapa kerja nya?????????
jgn suka bikin fitnah...		
Jika Rizieg jd R1,...cm satu yg aq takut. Indonesia bs" akan terjadi spt Irak....!
ada bukti percakapan tlpn mas makanya di bongkar..krremu agus aja maruf bantah,tpi ketika tunjuk foto,baru bilang iya benar sy lupa		
MANTAP		
gx ush bnyak komentar boss...biarkan mereka bertemu...jngn bikin kisruh lg...
Pak SBY sendiri ngaku ada percakapan dg ketia MUI tp kok ketua MUI ngelak gak ada percakapan,yo opo iki to pak ?
Pa jokowi harus tegas terhadap si Ahok. Dia selalu bikin gaduh......dan tidak sopan serta tidak santun.
Emang pengangguran kek elo?!
Malu ni ye......?
Ah.ngimpi sejuta kalee. Emang ngitung??.
Ada yg aneh sm polisi nya......yg sabar ya bib
Kebanyakan mimpi ,dan mengayal di jamin 100 persen ,sampai modal abispun ngak akan tercapai bib ,beda pilihan rakyat dengan ambisi berlebian bib
Presiden itu gak selera ketemu dirimu mbah manten.
Nikita ini dulu pernah sekolah di mts Alaynah. Perum Binong permai Curug Tangerang. Sejak kecil sdh punya bakat tdk baik. Dan dia memang kecilnya tinggal di perumahan BTN  binong permai.
Hm. Jangan 1 beritalah		
Pertanyaannya... Kenapa para kyai2 sepuh dan ulama NUSANTARA, bs ngomong kalo adanya ajaran islam yg radikal? Apa ente jg ga terima atas statemnt tsb?
Buniyani video juga gak diedit. Hanya transcrip yg di edit. Kalo video gak diedit
Paling bapak atau ibu mereka duluan yg mati sumpahin kok ulama mati,non muslim emang seneng kata2 kotor dari lahir dah diajarin gitu		
bagusss
Negara ini butuh pemimpin seperti  Ahok. Buat apa seorang pejabat kelihatannya santun tapi ternyata Koruptor. Apakah itu yg kita inginkan ?. Negara ini miskin karena koruptor. Mudah mudahan muncul pemimpin pemimpin baru seperti  Ahok.
Infonya si humpret lagi minta itu rekaman ke tuhan dia ...
orang tua blm tentu sempurna....blm tentu bijak....kalau memang org tua itu sempurna pasti balasannya jg sempurna...tp kalau tdk pasti balasannya jg tdk sempurna sesuai yg diharapkan...krn apa yg ditanam itu juga yg dituai....kalau kebajikan yg ditanam psti kebajikan pula yg diterima....sebaliknya..		
Kalau terbukti harus ditindak sebelum terlanjur parah dan bikin nama kota jelek.
Hahahahaaa.. Kocak kocak
Asiikkk nonton ajalah kapan andingnya...		
Ini hanya Fitnah Hak saja. Ayo lapor ke polisi jangan ngumpet
Pak Adhyaksa...kalo anda difitnah kena pasal ancaman 5tahun penjara....apalagi dalam persidangan ada yg berbohong pasti emosi anda meletup juga Ini sangat manusiawi...sekarang semua saling memaafkan ya selesai... Pindah ke episode selanjutnya...
Hebat Ahok...Hukum Jadi kehilangan taringnya....Itulah kenapa Uang lebih banyak berperan di Hukum dari pada kebenaran		
Moga2 mpok diakhirat kelak diampuni segala kekhilafan dan kesalahannya.......
Untuk kendaraam mitsibishi.jenis suv. supaya assoriesnya mudal didapat.		
Mantap satukan barisan		
seharunya yg ga merasa..berlingkuh demo..donk...tujukan bawha itu bukan dirinya ..gitu donk kan nama baniknya  biar ga suram ....ko diam aja..malah ngedemoin ahok trus..		
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
Kayanknya bu M yah salah satunya ? Hehe		
Kangen Firzahots
Ah biasa mental pembela emang kayak gitu. Salah tetap dibela..		
Setujuuuuuu.
SEMOGA  GUE 2 MENANG
Setuju!!! Klo satu orang ini udah ditahan,  pasti sdh aman dari kmrn negeri ini.
Ane siap demi jokowi - ahok
Jangan sampai pecah krn punya bini 2
Good news
Paling ya prihatin krn merasa didzolimi hahaha...
Pea bkin chat kayak gt mah gampang bnyak th d.playstore fake chat nama aplikasinya... kalian bodoh apa krna benci sama rs
Biar polisi yng mengungkp kebenaran nya tnggu aja becik ketik olo ketoro kita serahkan ke penyelidik
Dikantor gubernur pastinya broo
Marah ya, tunggu dipenjara aja pak enak bisa tonjok2an :)
✌✌✌		
namanya org indonesia paling bisa kritik dan komen,,,
Hem... Ruhut,paling jago ambil momentum. Lihat basic dia apa??😀pengacara kan...
Wkwkwkwkekek.....ternyata ahok ketakutan.....wkwkwkwek		
ya krn lho berbeda pah bro.coer seenak cocot mu		
adi prayitno, disidang pengadilan kemarin ketua majelis hakim + JPU tidak bereaksi. kalo tidak hadir diruang sidang, lebih elok tidak berkomentar
Cape deh..
BETUL. Biar TDK jujur TDK apa2 yang penting halus bicaranya, santun.
Jakarta untuk pengembang itu ahok - djarot. Gusur meng gusur
Gak jelas orang nya Maruf amin,..		
Kenapa ya... pak ahok ini ....? ..suasana kebatinan tambah panas ...		
Hrsnya pemilik kendaraan yg dihukum, percobaan memancing emosi dan parkir sembarangan.
Ya gak pantalslah  sang koruptor mati kutu
Fahri kl di kasih tau itu bukan ott nmanya		
Janga pada spaning cuy ndak ada gunanya
Salam 2 Jari......
kenpa harus tersinggung pak, kalau kenyataan nya nnti benar beerbohong?????		
Yg amanah itu org muslim bos
Duh ketahuan tukang bohong!		
Bodo amat..
Bukan udah kenyang di fitnah ziek, tapi mmng udah terlalu banyak mslh, di sana sini pada lapor tinglahmu, dan umat udah tau kebudukanmu, smg insyaf.		
Dikirain mau jalan kaki lagi. janjinya yang dulu juga belum
OK Ocok
10 thn kepemimpinannya tdk ada perubahan, pembangunan jln di tempat... hanya korupsi yg berkembang biak.. apa masih laya didukung? cuape deh		
Terima kasih sugeng n eric
Boleh jg neh minta tlg sm john kei u berantas fpi n sekutuny smp ke akar2ny biar jakarta g brizik trs
Bentol koplak?
Kenapa pp muh selalu or sering belain rijik bahkan ketika ada desakan pembubaran fpi pp muh belain juga		
Cieee cieee nomornya kompak sm ahok 2
Astgfrllah.		
Aku ga simpati blas  ga ada faedah
Lebay....
HUAHAHAHA  PIKIRAN NGERES,  G ADA ARIF2NYA... TERNYATA ULAMA DAN UMARA GT2 AZA		
Ulama jg manusia tempatnya salah dan dosa		
Egp		
tukang kibul
Yg GA setuju sama acara ini pasti ahokers....Ahok pasti kalah...Islam pasti jaya...Allahuakbar...Siap bela ulama...
Beruntunglah umat islam nkri mempunyai kesabaran yg tinggi hingga tdk main hakim sendiri thd ahok & pendukungnya
Org tua anda diancam, org tua anda di bentak, org tua anda di fitnah. Anda akan siap mati demi org tua anda? Tapi satu yang pasti, cari tau dulu lah kebenaran nya. Bagaimana jika semua kebalikan nya??
Hooh betul betul wkwk
Apa bukan karena pernyataan ahok yg bikin gaduh negeri ini???  (Bapak ibu jangan percaya dibohongi pake surat al maidah 51 macem-macem...)apa bukan pernyataan ini yg bikin gaduh????
PENJARA tempat yg pantas		
Maksudnya dunia lain kali bro...
Nama nya hari tenang,yo tenamg kok ada demo2ribet ni PAK TNI DAN POLRI,apa kurang capek fisik pikiran,kok di ijin kan demo2 terus.demokrasi ya boleh,tapi tau aturan,HARI TENANG YA TENANG.		
lagi lagi demo apa orang" ini tdk kerjaan.. ? salah omong saja si demo bagaimana mo tentram negara ini.?
Siapa menabur akan menuai....???!!!.menabur fitnah akan ken fitnah....suka mencari kesalahan.orang..orang akan mencari ALLAH maha adil dan maha tau...
Ya sudah Pak Ahok, maafin aja. Beliau sudah sepuh juga. Mungkin beliau khilaf.		
Doa lo bagus tp gk berlaku buat ulama yg salah..jgn naif ningsih		
Sadar jgn Arogan bumi ini bkn milik As.
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak		
Komentar paling pandir hari ini.
Media gak bermutu...👎		
Harus ada usulan bkn hanya KPK ato polisi yg boleh menyadap, pengacara ato hakim jg boleh karena utk membantu proaes peradilan....		
Kamu yg goblok marris manulang, anak PKI laknat biadab
Hati2 mas ril gus... Lu di manfaatin cuy..
Hahaha npa gag ke israel skalian!?
Bener kayak artis aja,...padahal cuma perempuan sundal.
hahaha hahaha...
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
Hebat merakyat marques...
Duit duit duit		
Hahahahahaa.. dia lagi dia lagi.. SEMAKIN BANYAK GAYA.. AKAN SEMAKIN KELIATAN BELANG NYA..		
Mukonyo kaesang bikin sengak
Islam itu indah islam itu rahmatan lil alamin kalau merasa islam sejati berkata yang baik dan santun.
Loh kok bantak ma sprei buat apa ya ???????		
sungai beranak, panah beranak, tangga beranak		
Hidup islam
Kapan ikut acara ASPAL di trans 7 ?		
Ngeles.
Nasehatin juga tuh si tua, agar selalu adil dan ingat sdh udzur, banyak ibadah, hindari dzalim sama orang, kalau komentar yg adhem, biar hari tuanya juga dikenang.		
Negeri ini memang perlu 1000 orang yang jujur & berani seperti Ahok ....   Pertanyaannya :  - apakah negeri ini siap di Kepala-i seorang pelayan masyarakat Non-Muslim & dari etnis minoritas ?  Sekalipun basic negara ini bhinneka tunggal ika ...   Kalau minta yang sempurna..., apakah ada ???
Keren nih
Hahaha  baru di sdap aja udah pluh dingin		
PKS & PKB Kompak bgt sesama agamis
Nah begitu kelihatan tegas biar gak di permaikan kroni kroni dari luar dalam negara sendiri hidup sby		
Kalau gw ma makan ap aj halal, nipu kiri kanan, korupsi uang rakyat, ngebohongi rakyat itu yang haraam !!! Tau
Lebih banyak yg bahagia udah nikah drpd blm nikah
Kalo yang buat berita metro sdh pasti ahok jagoaannya ...		
Mantan presiden BAPER....
Rizieq temannya FIRAUN.
Ingat ingat ingat . . .  Jangan ngikuti nafsu serakah		
Dik Bah....Pak Bah.....Bu Bah......., Babe...........???? Baaaah.......!!!!!!
Mengharukan sekali..
Hybrid gatel beh. Burit yg ada beritamu itu beh. Ga mutu milih berita
Setujuuuuuu buzzer di sini ga nyoblos biarin aja
Semua manusia sama dimata Allah...hati manusia cuma Allah yg tahu....jangan mau di bodoh bodohi....maupun dipengaruhi..harus smart...
Yg telah menghina ULAMA adalah AHOK
Jgan mau dibodohi mas
Kok baru sadar kalo yg dia salah. Manusia aneh.
Gus janganlah kita saling bermusuhan sesama muslim tetapi ayo kita bersatu biar musuh tdk berani utk memecah belah umat muslim seperti yg di timur tengan.saya gu sebagai ulama bersikaplah yg santun dan tunjukkan persatuan dan kesantunan seperti para ulama ulama terdahulu
Maling gk Akan ngaku klu gk di gebugin dullu
Aku muslim.....ttp mendukung org muslim....!!!!
Udah jelas terjemahan dari dulu pemimpin....  Kita bicara Zahir ye aja....		
Bumbu2 ayo2  pada beli bumbu2 dapor sudah di kemas di tanggong siip.?		
Om suka coly ya.....
Rakyat Indonesia yg mana ?? Sy rakyat Indonesia tp tdk menunggu ini tuh		
Pensiun aja pak Jenderal, 2019 Insya Allah RI 1 atau RI 2, Aamiin.
Ngapain suruh minta maaf...Tangkap ajaa..bikin onar nih manusia...		
Tindak tegas pak..itu pengaco..g mau bangsa hidup damai..		
Semua sudah tau lah..kalo umat mui/fpi ada respon kalo ada amplop..wkwkwk..
Tumben dimari sepi pendukungnya si kakek.. Apa masih ada yg percaya sama ulama sperti ini?		
Apa ada yg  suruh
Org mana sih tuh yg palsuin? Ga tau diri bgt udh malsuin KTP bukan wrg NKRI pula...
Etuju... Bravo TNI
Ngeless
polisi bodoh		
Apa gak kebalik...yg suka neror ku sopo jane..? Apa bukan rombongane sampeyan...?
Dari dulu		
Pak...hari gini boleh saja memilih pimpinan yg seagama. Tp coba dilihat dulu .....oknum koruptor belakangan ini. Apa mrk mencerminkan agama yg mrk anut? Lbh menista agama perbuatan mrk daripd Ahok....jelas2 perbuatan mrk dilarang agama....tp apa dinyana?? Jd mau yg jujur & amanah atau agama sama??
ah caper amat loe ..MIHARJA...INI SAKSI DI SIDANG ..!!!!..EMANG LOE TAU APE MASALAH ITU..?
FPI saja dibubarkan provokator ngak berguna
Sdh dagang hp aja sana		
saat ini, ahok serba salah, jalan salah, duduk salah, buka mulut salah, bela diri lbh salah lagi, pokoknya tdk ada tempat utk ahok di RI, krn apa? krn ahok tdk bs diajak kompromi utk korupsi, sehingga ahok hrs ditumbangkan dgn segala daya upaya. Pokoknya ahok jatuh yg menang adlh LEBARAN KUDA.
Org munafik..
Judulnya apa enggak kebalik itu.......
Pengecuut
Malas
sesuai petunjuk nabi mukamat ya		
Jd males gw milih dia....Boneka politik banget ....
Semua ittu ada sutradara nya. sdh bnyk korban berjatuhan karena ada yg merekayasa.
Ha-ha-ha.... Cetek bin dangkal... Om tulalit Om!!		
Mulutmu hrimau mu
Ngarep
Maksudnya apa, kenapa anda menghubungkan kata islam dengan radikal, komentar anda bisa mengakibatkan sesuatu yang kurang nyaman
kamu yg lbih ngeri bung  rela jilat sana sini demi sebuah ambisi dasar kutu loncat...
Mantap. Semoga org" selain anda mempunyai pemikiran yg seperti anda!
Banua jgn lebai, ingat ada sbb maka ada akibat, Ahok sj yg mau Jd gubernur bangunkan Mesjid umrohkan org, dan ber quban, cuma mulutnya tdk bisa dikontrol, yg jelas kl tempat ibadah yg lain tdk diperhatikan Ahok, kami sj tdk tau mengapa dia lebih senang bantu yg umat muslim tp malah umat ini yg ....?
Bettuullll
Kami percaya ulama yg sholeh yg tidak bikin bingung umat		
Buktikan aka dengan jujur,, bukan kah kejujuran itu lebih baik sekalipun menyakitkan...
Apa yg di harapkan dr manusia sprti anda		
Jauh api dari panggang...ada bagusnya loe bangunkan toilet publik gkgkgk
Wah semakin populer rizik... Bisa jadi presiden RI nih...
Ini mentri emang koplak ya  ....hari tenang kan tanggal 12 bukan tanggal 11  ...boleh2 aja mau demo mo olah raga ya sah sah aja
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.		
Hati hati jangan karana jari badan menderita, uu ITE bhya		
Nah sifat bung karno donk boss!! Loe kan tau proklamator utama NKRI siapa!! Mantan panglima kok ga ingat sejarah!!!
Bagaimana dia mau dekat ulama, Mana mungkin lah. Toh dia ngak seiman dgn ulama. Kecuali klu menjelang Pilkada Kecuali klu menjelang PILEG Kecuali Klu menjelang pilpres
pki takut dg fpi		
HUKUM KOK JADI KAPLINGAN KELOMPOK TERTENTU YA, CABUT AJA PASAl NEGARA INI ADALAH NEGARA HUKUM DR UUD 45
Indonesia terlalu di sibukan dengan isu" yg gak jelas.. Penodaan agama, penghinaan ulama, penghinaan lambang negara DLL.. Mau di jadikan apa negri inii		
Besok akan ada cerita apa lg ya dan nuduh siapa lagi ya..
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Lagu lama, judul lama
Berharap sih hoax..karna klu bnr maluuu ap kt dunia ulama tingkahnya kyk gt		
beliin fitsa hats		
Siap bela ulama dan islam		
pa tua pa tua,,		
Ga jelaaaaaaasssssss........
Wakakakakak		
Buat saya biasa aja profesi nya..kalo saya mau cari menantu belom tentu lgs acc..kalo orang nya gak punya perilaku gak baik ..ya ditolak donk..
Nah bener dugaan aku juga selama ini..
Perang ya tidak ada yg untung
Saya dukung bapak		
La iyalah Bang Padli, Ahok kan satu rumpun. Pasti dibela bgmpun caranya.
Mari kita dukung untuk keberagaman. Pilih no.2 adl pilihan rasional utk kebaikan Jakarta. Mari kita kasih mandat ahok djarot utk membasmi korupsi.
Kok konyol begitu ya.. Prihatin saya..		
Lebih baik kita bubarkan siaseng dari pada FPI putra bangsa....... biang keroknya ya aseng....
Beliau udah kenyang Fintah'/ kebal dah.  😄 ga ngaruh lah yg kayak beginian.. 😂
Bagus enak libas fpi		
Mau hancur negara ini.   Kiai aja SDH gak beres..		
Hiiii.....calone takut kalah ya? Malu2in aza nih grombolan demokrat		
Bisa jadi nih, secara gak mau di Verifikasi Faktual sama KPU
Mana simas bro,blum dapat nasi bungkus ya dari fpi		
Wkwkkwkwkk blunder ahok......paling mundur lagi ahok ...		
Klo sma ulamanpemikiranya kayak begini maka di pastikan negara ini akan hancur...dan arti dri bineka tungal ika ngak ada artix....di mana ada muslim maka disana pula ada gejolak...seolah2 negara ini hanya milik muslim...
Pancasila adalahDasar negara Indonesia dan itu sudah tertuang didalam undang2 trus sama rizik dijadikan tesis dan dibandingkan terhadap pengaruh Syariah Islam.namun di bahasanya di negara Malaysia ...		
Nih habib beneran nggak ya...?
Kalau umat non muslim mengapa tidak.diminta ? Jangan menyudutkan umat muslim.		
Hanya rakyat jakarta yg bs merasakan, rakyat makin cerdas
Stadion nya kalah sama daerah2 lain,		
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim		
Harta dlm karung
Indonesia banget		
Meski itu ulama klo memang salah,sy males		
Ora ngerti
Hahahaha lambe turah		
Heheheh.....ga kampanye cuma cari pendukungnya...ug kanyut hahhahhah dasar...
Belum juga move on dari kebocoran		
Gw jg ud gregetan dr dulu liat muka lo bib ompong. Pengen tonjok aja tuh gigi ny biar ompong sekalian....biar ga bsa mkn fitza hats lgi...
Niru jejak pepo mau jd seniman ni ye
Pemgamat juga butuh makan. Biatkan saja dia cati makan dari pesenan pelanggan
Gw tetep coblos no 2 tuh mo apa lu!
Ya allah,...sadarkanlah orang-orang yang tidak beretika😢		
Itu namanya mengolok2 atau mengejek
Andai itu benar..., trus nyadap tanpa ijin itu salah menirut hukum..., apakah seorang ulama besar boleh membohongi umat islam demi menjatuhkan seorang ahok?  Hukum dunia memang bisa membebaskan dia dari jeratan hukum...., tapi apakah hukum akherat juga bisa membebaskannya?  Hanya Allah yang tahu...		
Males
ahoker kmn..berita ky gini ga berani muncul
Lah ngapain golkar dukung Ahok
Kan twitt nya SBY dibilang :  Teriak teriak . SBY ... berarti lg menjunjung tinggi  SBY dong.. Diteriaki ..bukannya senang .. hihihihii..
Kombot @   Yang tidak pernah salah itu hanya ahok   Bahkan ada yang kitab sucinya direvisi dan ajarannya di ubah , berarti mereka menganggap perintah tuhan mereka salah  Beda dengan ahok !!   Bravo ahok ...yeaaccchhhhh		
Ini negara bantah berantah
Kenapa lu Hok ? Ketakutan ? Udah kebiasaan lu yaa ngomong kaga pernah dipikir akibat setelahnya..		
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Iyo ntar kalo islam di indonesia sudah punah .. wkwkwkwk ngimpi !!!
Mata lo soak, cuma.konferensi pers masalah selesai		
👍👍		
Gk gk gk
Om.   Hoax.   Om....
Mulutmu harimaumu.		
Lha piye toh?
Hahahaha...👍tul ananda
Seribu 5.
Jojon  Kok elo yg tersinggung Aneh bin ajaib  Hahahahaha		
Tu kan mulai kelihatan keasliannya, tidak ikhlas kata maaf, itulah tuhan punya rencana  dgn kejadian ini   yg jujur dn tdk jujur  akan di nampakkan oleh tuhan
Mungkin jg Namanya jg ibu anak2 yg dtg... hehehe
begitukah sikap panutan dalam keagamaan? rasanya pantas apa yg terjadi di Indonesia ini.
@kombot.... sumpah pocong? Emang ketua mui syirik kaya' elo...		
Apa hubungannya dg fpi. Ahoker koplak looooo
Cocok podo2
Periksa saja pak,  jangan cuma ngomong aja.
Lanjutkan, dan bilang " TIDAAAK PADA KORUPSI "....!!!
Pak romli juga harus netral dong
Ahok gak pernah bohong tapi ngeless keseringan..
KECIAAAAAAAAAAAAAAAAN DEH LO ....... MO KETEMU AJA DITOLAK....... NGACA ........ !!!!!!  SADAR DIRI  !!!!
Orang ini selalu mengeluh.. Prihatin
Dima'afkn aja Ahok ,,nanti ucapan dijaga jgn ngulangi lgi .
Satu orang yg berambisi anaknya jd orgno*jkt😈😈😈
Gak perlu pikir lagi, jakarta perlu org yg bener2 bekerja. Kl mslh sifat Ahok yg agak temperamental sy kira bkn mslh sepanjang dia jujur, bersih, profesional.
Ribut mulu krn gengsi...
Mirip "school girl"
Yes..
Klo pendapat Nusron Wahid gimana ya?		
Istighfar.......ingat balasan dn azab Alllah bung.
Wk wk wk....bener kecuali yg nyari kesalahannya ikutan maling.		
Polri berlebihan...		
Mungkin karna dia nyogok lebih banyak dan pintar membual...akhirnya jadilah ulama bayaran.... Hadeh...
#ngareptapigengsi.com		
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Kl masalah ilegal bkn hak mui nentuin,hrsnya bag pajak dkk yg nentuin
Bang jaja, manusia akan merasa hina bila dia sendiri hinakan dirinya, mendingan apaan tuh biar kami senang...
Hahaha SEDIAIN AJA HELIKOPTER BIAR GA DI JALAN SURUH PADA TERBANG SEMUA
Wahai saudaraku muslim msri kita dukung mui kita siappppp		
Hebat betul presidenku yg satu ini,seakan tdk satu hal yg dia tdk prhatikan.jaga kesehatanya sll ya pak.
Maling jerit maling   iiiih
Nasi bungkus + FuuuLuuuuzzzzz....berbicara brayyyy....wkwkwkwkk
Koruptor da ada yg urusin bro, pemerintah dlm hal ini KPK dan jajaran lainnya. Demo terjadi Krn ketidakpuasan rakyat thd pemerintah, bs hal korupsi , keadilan dan penegakkan hukum. Jelas bro...!!!!!
Plat honda astrea prima gue  S 4 NGE		
No comment
Kok lho yg sewot
SALAM DUAJARI pasti menang .. . Banteng Jakarta
Koe lebih toolol  dr mhssw....penuh kbencian.....
Pengalihan isu penyadapan nihh
ya....allah beri mukjizatmu mana yg manusia yg zolim dan mana manusia yg dizolimi...tunjukkan tanda2 itu di bumi indonesiaku ini ya allah...semua atas kehendakmu ya allah.......		
Ku		
Kenapa kita hrs berbohong, jujur sajalah Tuhan tahu siapa kita dengan terang benderang, kita berdoa utk bangsa dn negara ini di tempat ibadah atau dirumah itu jauh lebih jujur dan lurus
Korupsi ga dibahas sama wowo  ????
Med.  Med ga ngaruh kecaman ente.
Khusus yg ini beda, yg yg lain cepat nangkap nya
Hahaha bales komen aja belepotan si rama. Nanti udh terbukti diam.
Hukum berat aja yg buat kegaduhan atau bikin kacau di NKRI INI,
Maksudnya kalau pilih no 2,akan menyesal 5 th,,bukan 5th pak,tapi seumur hidup bahkan dunia&akhirat
Hubungan nya dgn kwik kian gie apa coba
orang sinting nggak punya adab lebih baik hidup di hutan..kasihan temanya kena batunya ngebelain...
@bos hakim  Setuju...		
Kalo mmg rekaman itu bener ada, ntar pasti dibilang telah diedit. Jadi yg nyadap tetap aja dituduh melanggar hukum		
Maju terus pak jadi RI 1atau2
itu di karenakan ga adil dlm persidangan...
Dia minta ampun kak emma,,,,,,
Apa sih untungnya demo terus,bikin org takut nanam saham diindonesia,kesanya indonesia tdk aman tanam modal
Hahahahaha.....		
Waduh kasihan pk Tito,siang malam kerja tapi anak buah ada yg senang2 di hotel tanpa tau malu.Istri anak buah sendiri di embat jga ,pagar makan tanaman.		
Penduduk indonesia bukan hanya Petamburan Dongo...!!!!
Mau jadi apa negara ini
LAPOR..!! Ada yang mau dagang sara dijalanan.. Katanya isu SARA dilarang.
Yaaa, gitu deh. Siapa menabur angin, akan menuai badai...		
Nusron si penjilat
Makin rame makin bagus...		
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik... Cucian deh lou.... Kwkwkwkwkwkwk
janji maning, janji maning son
Hati2 janganlah mudah terprovokasi. Saat ini umat dan ulama sering dimanfaatkan oleh sekelompok orang untuk kepentingan politiknya		
Novel kayanya lg nyari nama nihh...buat gantiin rijikkk..lumayannn euyy
Minum khomer sehingga mabuk sendiri saling ngaku sendiri sendiri.		
Mungkin maksud terlapor adalah umat udin sedunia x, cuma polisinya yg salah ketik di bap...wkwkwkwk
Hoorreeee rijik capres mau colok dia ahhhh
Presiden Jokowi sangat lihai berpolitik menarik dan cantik
Alangkah baikx org ini diintip juga, jgn2 ada kesalahanx...		
Besok BaBe minta maaf lagi nich sperti.kemaren 😂
Hati2lah kl ngomong,sopan lbh baik daripada menghina org yg sdh tua
Banyak bngt y anti fpi disinj		
Yg ini yg bener.. gak aneh2.. mantap
Harus tetap bersemangat donk....katanya berjuang demi agama.		
Mi4 milik saya jaringan msh 3G,,, ???		
Kehendak Alloh swt..		
Sukro muka panci
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo		
Wakil rakyat apaan ente?		
Betul juga bro.....nyatanya masih mampu punya bini kinyis2, masih kuat donk		
Masih ada Buya Maarif atau Prof Nazarudin. Umar....... 😂😂😂
Dia bkan tantang Tuhan Allah,yang di tantang kebenaran apa yg dialaminya,bukan direkayasa oleh org yng ingin memetik ke untungan. Pemimpin yang memikirkan rakyatnya,pantas untuk dipilih.
Skak mat.  Kalau maju malah tubrukan ama NU,  kalau mundur terlanjur ketahuan penyadapan ilegal.		
Profokator???
Preeeeettttt		
Gw herraaaaaan negara apa sih ini
Jangan di diemkan pak ahok atau takut ya ama jk
Ya kapir penjilat mereka		
Pret ah
Mau berbuat baik dengan cara yg tdk baik...sama dgn maling teriak maling...mau beramal yg ikhlas itu di mesjid..bantu anak yatim panti dsbnya..bukan demo...itu ria angkuh mamanya...
Hidup pak sby Kaga bakal ada yg mampu kalahin dada kuda.		
Ok Salam 2 jari		
Betul jgn percaya sama Gus Nuril, Habib Riziek dan lainnya.... Musyrik tau percaya sama Allah bro...
Pengangguran semua tuh 2000 orang..		
Oon  ......
Sepertinya ALMAIDAH GA NGARUH,YES SALAM 2 JARI
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
Ahok dikit lg dibui.horeeeeee
Pak Gatot pendukungmu tdk kalah banyak, Anda tau benar dimana ada penjilat
Masalah yg sebenarnya dah jelas blm gim kaji dl		
Seruuuu		
Jgn mau di bohongin  ... tipikal pembohong.  Ntar klo jd gubernur yg ada kongkalingkong ama DPRD nyolong duit negara  . Lagu lama ente
Salam 2 jari 1 putaran 2 periode.
Pengacara ahok kayk kehabisan akal semua wkwkwkwk		
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! 👍		
alhamdulillah masih ada ulama yg soleh dan dalam ilmu agamanya dan membuat tenang umat...adem dan tenteram rasanya
Klo mslh hukumnya tdk ada kata dimaafkan nanti tunggu dipengadilan ya nusron.ok
Presiden kita dihina AD.. ente2 kenapa nggak mau bela juga ??
Peraaang.. kita		
Haha..nggak apa2 itu bosss....jangan anik...nanti kita kasi mati kodoknya....hahaha...ys bosss jangan panik.....kasi tau boss mu....!
Komentator piala Presiden terlalu teriak, sgt ganggu....aq gak suka dgr nya
Saksinya aja baru tau masalah nya setelah di Polisi. Hahahaha ada2 aja
Berita apa sih, pusing saya baca nya
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax		
Se7. Karna mulai berjalan		
Mending temuin Kasan / TW kali aja dpt proyek.
Nusron lagi ngupi.....
Biarin aj...tubuh dia...teman dia..emg situ mau pegang2 jg
Makanya jadi minoritas jangan belagu, udeh Untung loh di kasih idup di Indonesia.
Seneng bgt ormas n lembaga bayaran orderan jalan terus rekening ke isi lagi		
Nusron ketua menerima permohonan.maaf tp umat Islam belum menerima, karena.ketua MUI milik umat
Orang kok SU'UDZON aja ....orang mau berbuat baik kok di fitnah...dasar MANUSIA KARDUS
Cuma puluhan kok
Kamari is the best Semoga ALLAH membalas semua kebaikan bapak selama ini
Menghina Pancasila seperti apa Indrati?? Palu Arit seperti apa?		
Haha jadi itu yg selama ini bekingnya pantes Ahok brani sama siapa aja.. ketauan deh
Wo gendeng		
Kalau paling tangguh kenapa jadi jadangan terus. Hehehehe
Hukum yg tebang pilih, tajam untuk kalangan tertentu, tumpul utk orang dekat kekuasaan
Salahnya sm KH.MA...minta maaf nya ke yutub...boloho
Mau jadi apa negeri ini.  Kok bsa ahok dan si ruhut msh hidup		
lha kan keluarganya.. lha ahok apaan... ngarep aja loe....		
Biarin aja,itu haknya dia dong preet
Turut Prihatin
Sadar mas sadar.....
Seniman yg tdk terkenal, ko mau ambil momen pikkada biar sedikit dikenal.		
Boleh tau kapan Pak Maruf Amin menghardik Ahok? Boleh tau sejak kapan budaya Indonesia memperbolehkan menghardik seseorang yg lebih tua? Tolong tdk ush membuat kesan seakan2 menghardik adalah budaya yg biasa dilakukan org Indonesia. Hahaha		
Betul pak apa yg  bapak ssmpsika  ahok harus cium kaki pak  ma'ruf kalau tdk mudahan ahok disambar gledek.		
Makanya pelajarin dulu undang2nya bos... baru ngomong....		
Istrinya sangat baik, masakanya enak ya bagi bagi biar orang lain mencoba masakanya.
Kaya sih boleh. Tapi pertimbangkn jika kasi moge sama anak. Cuma ke sekolah cukup yg "mocil".		
Yang bikin masalah jadi kacau pihak kepolisian yg selalu membuat fitnah terhadap rakyat.seharusnya polisi harus di kembalikan lagi ke TNI.kalau tidak indonesia ini akan kacau terus.karena saat ini kepolisian sudah mulai berpolitik.jadi kalau penegak hukum sudah berpolitik negara jadi kacau,sport ini		
Pengen ya......hayoooo.....jgn bo ong...😆😆😆😆
Apa dikalahin atau mengalah tuan presiden, tapi bagusnya mengalah pak, biar yg lagi lebai merada senang.
Masyarakat yang cinta hukum dan keadilan, minta kalao sby memang sumber kegaduhan sehingga menghambat pembangunan segera ditangkap dan proses hukum.
Nanti juga diadili... Ngak bisa diadili didunia... Ya... adili nya di akherat Tinggal beberapa smester lagi itu unur
Menhan nya gimana ini ya ? Ko miss komunikasi dengan Panglima TNI.
Katanya bangsa yg taat hukum.  Kenapa selalu bikin resah masyarakat.  Lebih baik ngaji di masjid masjid.
İNİLAH POTRET KİNERJA POLRİ REZİM SEKARANG.
Eh suka jeruk makan jeruk		
Jd pejabat enak x y....padahal yg ada aja byk yg g bener...para petinggi kita aja banyak yg dibui.......karna silau harta......
Media tukang contek, cooy paste, plagiat, cuma asal terjemahin jd gini nih!! Judulnya ga pas ama isinya!		
Krn ahok beda keyakinan sesimple itu koq.
1 keluarga hancur semua !		
Sy perhatikan rekaman tlp dan chat rahasia bermunculan... hmmm polisi ga netral nih...		
Gimana ulama panutan umat kok di lecehkan... Aku bingung kemana aku mengadu ya Allah.... Ternyata Jabatan virus perpecahan negeri ku... Semoga tak terjadi ya Allah..		
gua gak percaya be....itu jelas fitnah
KATANYA MAHASISWA KOK MURAHAN AMAT DEMO CUMAN KARENA NASI BUNGK US DOANG MAHASISWA KERE INIMAH
Bebas		
Ending nya...?
Ahok yg bikin indonesia jd gaduh,gara2org satu semua jd gaduh korban kan org satu utk menyelamat kan org bnyk ok..
Prass yono ...  Ente gemetar ama gua ?? Mau gua bante lagi loe ???
Kan tinggal cek cctv nya ya, soalnya yg gw tau itu pake
Kelihatan pemerintah pro ke ahox,.
Pemirsa Yg Budiman. Dunia telah tua dan mengalami kehancuran berkalikali akibat dosa manusia. Mengapa masih melakukan dosa? Dosa adalah aktifitas manusia tdk sesuai kehendak Tuhan. Tuhan pasti mengakui semua manusia ciptaanaNya. Kalau begitu kalau ada sekelompok manusia merasa lebih berkuasa! Dosa??
Coba dicari aktornya, palingan jg ga jauh2 dr pendukung nomor 2		
Terserah elu dah.... biar ahokers seneng 😁      😁
Ahok is d'best...
Sendirimu pintar ya....
1.klau ahok menang itu tandax mayoritas jakarta islam ktp,,tdk tahu hakekat yg sbnrx,,, 2. Klau ahok menang itu bisa krn permainan atau bisa jga krn trik dlm penghitungan suara atau ada data fiktif untuk pmenangan ahok..... 3.. klau ahok menang itu pertanda islam akan bersatu menumpas dajjal2 ......
Ya allah ini berita betul apa tdk Y
Bercerita Duka...Melihat diDepsn Mata ANAKNYA KALAH PILKADA
Akhir jamaaaannn..... Hahahahha
Lebay loe ah ky sby
Negara hancur bos,,,karna ulah satu orang
ini kiyaine pengin jabatane langgeng pak ben dunia akhirat kayakne...subhannallah pak kiyai...eling....		
Hahahahahahaha mana ni akun palsu sang pembela ahok		
Ilep
Klo ngaku org islam jgn suka anarkis gradak gruduk kya org barbar aja.. rosulallah tdk pernah mengajarkan yg demikian..
Demo lg... demo lg  .... demo lg .... demo lg  Kapan majunya bangsa kita ini ... Kerja kerja kerja  jauh  lbh bermanfaat bg keluarga dan bangsa kita umumnya ....salam NKRI ..ALLAHU AKBAR...!!!
Congratulation MK
Engga ada yang nyadap,, itu bukti dari tuhan...hehehe..
Sabar p Sby siapa yg bnr siapa yg slh Allh tdk tdr kok
JAKSA UDAH RUSAK.
Menanggung derita preet
Yg bikin macat tabrak aja jln umum bkan jln fpi, gnpf
Kami mau pilih Al maidah 51, ada yg salah????,
Aqil...kaya bahagia...ulam2 di penjara. Ini akan jadi penghancuran mental umat islam hilang jati diri . yg akan menguntungkan PKI. Dunia global saling memper kuat dalam negri. Untuk memper tahan kan wilayah .		
Memang selayaknya, karna terkesan amatiran,
Alaah.. udah Rahasia umum.. MBOK MEGA selalu ada di belakang Presiden.. kan DIA yg punya negara..
Apa ⁿᵞ�  Lucu ya?
Iya betul. Harusnya bisa jadi tuntunan apalagi anak presiden
Makin kacau nih aturan dari mentrinya.
Wkakakaaka 2 2 2 2 2
Kalau cari jalan &kebenaran atau jalan keselamatan harus yg banyak bro, jgn hanya satu? Ntar kalau ternyata tersesat bgmn? Kalau banyak 2x juru selamat kan enak,istilahnya banyak bertanya agar nggak tersesat,ha...ha		
Orang jahat psti akan kn azab ny, bukti habib msh d lindungi allah swt amin.smngt bib		
Sepertinya Masih banyak alternatif lain untuk jadi presiden		
Nikita. Kehidupan masih panjang. Belum tau apa yg akan terjadi besok.
Pembanguna manusia dan kota tdk bs dipilih salah satu, itu cara berpikir yg mengada2, yg betul itu pembangunan kota/prasarana berkembang seiring pembangunan manusianya,
Brovo, Hebat banget  ! Ternyata simpanse naik kuda jingkrak bintang utama  acara sirkusnya....Hampir-hampir terbang burung Garuda kita.		
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI		
Hahahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bisa bilang gitu
Setelah menghardik...Tamat.		
Halah ruhut sama saja, kalo ruhur sayur ayam. Wkwk
Ayo para kyai NU serukan jgn pilih ahok...
Manulang takut g brani nongol dsar banci		
Siapa yang berpihak dengan Ahok, seprasyah a ? Ente ga mungkin fbi juga ga' mungkin! Hanya Tuhan yang berpihak kepada orang orang yang benar amin.		
Tua bangka		
Ada balasannya orang yg suka mengatasnamkan agama tungu saja azab yg akan mimpanya.		
Yang penting kelakuannya bos.		
Hay para komentaor pendukung ahok, jangan karena sikap dukunganmu, kau hinakan ulama yang, kami umat Islam, sangat hormati dan sangat junjung tinggi kehormatannya.		
Pengajian rutin ato bertemu rutin?
Top..
MANTAB PERSATUAN DAN KESATUAN DIKEDEPANKAN. NKRI HARGA MATI. TUHAN BESERTA KITA.
Emang kebukti salah...? Gagal paham luh... masalahnya statement pengacara ahok sudah langsung membuat opini menyudutkan.... paham lohhhh		
Masalahnya masih mau lihat matahari bsk gak???
Orang orangnya siapa tuh???hok hok yah?
Hee pono saya gak perduli ahok mau jadi RT, RW, BUPATI , GUBERNUR , PRESIDEN sekalipun... Tapi saya gak terima krn agama & ulama saya di lecehkan...
Cuma di balik layar
Lidah memang tak bertulang		
Judulnya "saatnya nenek lampir balas dendam", heh...heh...heh...heh...heh...heh...
PKI SEMBARANG CARA DI PAKAI...		
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
Peci..copot peci...
Ajaran penjajah bangsa lain
Rekaman video itu masih ada pak,  klo ahok ngomong didepan majelis hakim.
Ga ada dalilnya....haram hukumnya
Gunakan  segala cara		
Emgg lebay pak prihatin
Betul itu...semua sdh adem...jgn di panas2i ...
firja babe
Katakan sejujurnya saja jangan sampai dipersidsngan ada konotasi bohong ya repot jd nya		
Astagfirullah untung bisa diselamatkan,, umurnya 36 tahun itu babe bukan 40...
AHOKER BERCITA CITA JAKARTA MAJU TAPI RAKYATNYA GA TAU ADAB		
Mulut kotor kau		
Jelas 2 Sama. Masih juga ga mau ngaku..  Tuh tembok Kamar mandi aja Sama..  Masih juga ga mau ngaku?!  Makin berat ntar hukum an..
Itu said minggir"...hhaaas
SIAP 86 LAKSANAKAN....!!!!!!		
Pasti ditanggung mas kaesang asal jgn sakit hati aja..
Ngapain juga urus DKI pak ahok....capek2 in diri mu saja.....
Kabuuurrrr...Loooo.....BIN....kentuuut....hehehe
Mana berani?
Bibir nya aja sumbing maka nya dijahit biar gak jadi provokator
Ditantanf duel rijik ya sembunyi		
Ngomong blepotan pake nasehatin orang lain lagi, belajar lagi sana . .
Coba tanya Nyi Ronggeng...
Lebih baik pelihara orang2 miskin....dengan membiarkan mereka tetap miskin....Mantap prabowo...urus rumah tangga sendiri aja berantakan.		
Klo kata rizik.. Cieeeeeeeeeeeeeeeee
Picik, mestinya panutan jg harus mengarahkan umat nya lebih baik, gak utk pribadinya sendiri, begitu penilaian saya
Ini baru contoh buya yg selalu mencari kebenaran, bukan mencari yg bayar, islam toleran sudah mendarah daging buat beliau, semoga buya selalu diberi kesehatan amiin..
Moga ohok lks di bui biar negara ini tentram sprt dulu lg.amin
Sotoy
Pak jk kalo memang itu benar habib riziq, sialhkan proses, tp klo tdak benar  tngkap orang  itu. Dan kasih ke kami biar kami yg menghukumnya,		
Pak polisi...jangan ragu2 utk jadikan tersangka..secepatnya  sebelum coblosan gituuu..kalau bukti udah kuat..hukum harus tajam keatas....itu baru siiiip		
Wah si cantik udh mau nikah
Kalo Maruf benar berbohong....seharusnya dia dicopot jabatannya dari Ketua MUI..... percuma aja jadi ketua MUI....		
Setuju pa anies,,anda memang bijak..tutur kata anda selalu terjaga,,dan yg penting tidak membuat gaduh.
Cocok CLBK
Hrsnya takut sma yg di atas (Allah) bukan manusia
Lagu lama kaset kusut ...
Kena bgt bos
Ahok sudah tamat
Ahoklah biangnya..
Bimbingan ulama Riziek....yg penting kekuatan massa!!??		
yg berhak mengatakan dihukum itu siapa? anda sendiri merasa suci bersih?  ucapan org yg bersih tidak akan menjudge orang.		
Marmut lebay!!! 🐔🐔🐔
klu terbukti tangkap ja komandan
Betul...
Waooow..kalau b3nar2 ada percaka pan itu truuuuus apa kata dunia 😄		
Gak singung2 euy yg g ad hubunganx di persidangan,  pengacara cengeng bnget deh		
Terlalu gampang minta maaf nih orang....  Makanya klo ngomong mbok dipikirin dl...  Kan blunder lagi...  Hadeh
Warga pulau seribu marah tapi takut ,,,,, takut apaan alasan yg tdk bisa di PAKAI untuk persidangan pak tua		
Tersangka Korupsi kok di pilih		
iya.. makanya kalo sebel, benci sama ahok jgnlah ikut2an menyeret kepengadilan tanpa alasan yg sangat kuat. hasilnya ya begini. malah apes. nasib anak istri-nya gimana tuhh..
Plis jangan main diindonesia. Kasihan masa depanmu main disini. Tetaplah mengharumkan nama indonesia dinegri orang.
Islam ya?		
Amin.....
Pada malu krn pemimpin yg di dukung ternyata biang kegaduhan....
Ahok oke
Piih mana temperamental tapi juur tegas tidak korupsi.  Atau santun beretika tingkat tinggi  (kelihatannya) suci tapi KORUPSI HABIS2AN  ????
Bagaimana kalau pembicaraan itu memang ada dan sangat merugikan bagi paslon tertentu ? Apa tdk boleh diungkapkan. Enak dong
Ada apa negara kedepan nya???
Neraka itu bagian lhu sm si ahok berewok ky entok...		
MUI DAN FPI BAYARAN.. . BAWA2 NAMA AGAMA UTK KEPENTINGAN PRIBADI AT GOLONGANNYA.. MALU2IN..
Utk menjatuhkan HR whhh basiiiii
Yah komandonya itu berupa transferan gan...		
rizieq haram, copot jabatanya baik sbg kepala fpi maupun nm "imam besar islam" . ini sudah melecehkan agama islam. TERLALU
bravo pak president
Malah pandai goyang broooo
Indhara buka mata dan lihat yg di fpi itu preman semua....
Tk goreng yg mau goreng isu....pesanan siapa nih?
Brisik alias zizik banci
Ahmad dani serunya dimana.gx mutu.klo yg laen memang seru
Kepancing..tukang curhat..apa2 baperan..sbnrnya yg bikin gaduh si pak prihatin ini..seolahw dizolimi..pret
Lengannya gede kaya lengan sy
Wakakakaka kocak kalo ngeres pasti ketipu padahal isinya enggak porno		
Sangat setuju
MANTAP,,,,,,,,!!! HABIB AKAN HADIR  MAKA AKAN HEBAT TONTONAN YG AKAN KITA LIHAT AHOK & PENGACARANYA AKAN BERAK DALAM CELANA, KUBU AHOK & K H PANIK, MASSA DARI DAERAH DATANG
MBAH FATWA NGERTI HUKUM G SIH.. ABE UMAT MUSLIM MALAH SENEBG KOK 😝😝😝		
kamu tau apa yenti,jadilah penhamat yg berkualitas dan jgn jadi pengamat bayaran.
jelas lah isu penyadapan yang lebih prioritas. ini masalah sekuritas negara, bisa diremehkan negara lain kita.
Emang HRS ilmu agamanya sangat baik yg menilai pasti yg tahu kemampuannya dlm hal agama, Hidup HRS, hidup NKRI, Hidup FPI.		
AKSI TERUS, DASAR TERORIS....
Ahok menyuarakan kebenaran....konspirasi Sby maruff sdh sangat tdk pantas????
Hahahaha.... siapa yg benci ahok???? Kami ga benci... nyok berteman habluminanas ajah yaaaaa Kami cinta islam mangkanya tusuk yg islam ajah tenang ntar ga di kejar dosa  hehehe
Omong kosong		
Jangan hanya melarang umat muslim ikut kegiatan keagamaan non muslim. Tapi juga larangan umat muslim untuk IKUT LIBUR di hari raya umat non muslim. Itu baru fair
Mantap itu mah		
Kok sambat terus sih pak
Mantappppppppp setuju,,,
Seharusnya dia kerumah Ahok....mebegurnya agar sopan.pada kiai NU
Sabar pak Mereka menghalalkan segala cara		
saya pilih jarot no 2.
Yang penting tidak boleh bohong, apa lagi bohong menzolimi orang demi orang lain kepingin jadi Gubernur.....Kalau bohong nantikan Azab dari Allah SWT		
numpang ngtop,,
Nah pecak itula pak,tpi wong ni pecaknyo males lgi nak maayar pajak apolagi pas pajak lima tahunan pergantian stnk,kareno biaya nyo selangit.apo rakyat tula yg nak di salahke
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Satu kelas ma dani, sama2 penjahat kelamin.
Seandaix beneran gimana ya....		
Orang ini bener2 tidak taat aturan.. mo sampai kapan ya beliau begini terus?  Berasa dirinya selalu benar.. capek deh
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.		
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...		
Manusia atau bukan nih ?
Anda yakin itu Wardhana.jangan jangan anda ini akun palsu ya untuk membela pemerintahan sekarang ini yg semuanya serba mahal semuanya serba naik.jangan mengkritik SBY kalau anda sendiri tidak bisa melihat ekonomi sekarang seperti apa???
kroni ny Noerdin
Orang ini sdh tdk ada kharisma sma sekali, sdh turun pamor semenjak poligami
Baru di gebrak sama NU  udah kocar kacir tuh si kecebong
Media provokator ! Seneng ya liat rakyat pada gontok2an ...		
klo bersatu kenapa ga dukung anies?? malah korbanin anaknnya...klo umat islam pintar sebaiknnya milih anies...udah keliatan kan biang kerok kegaduhan ini??
Etok2 rak krungu
kasihan pak Antasari azhar korbannya politiknya Sby jg		
Judul nya ituloh...ckckck...		
4ys
Makanya jangan berprasangka buruk dulu sama orang!..
Badan mu sdh jarang mandi, orang ndak mau dekati, biar dipasang utk dipukuli, orang ndak mau dekati
Pak tua ini benar2 koplak..		
ehoopooooooopoopppoop		
dalang demonya sdh ketahuan kali, takut ntar di ciduk		
MUI kiblatnya bukan agama lagi.. namun politik agama.. bubarkan MUI.		
Ini orang ga ngerasa dosa, kasian isteri yg di bohongi!		
Maskapai ini selalu bermasalah
Bisa bro kalau ada duit		
Penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina, mengancam Ulama NU.... AHOK SUDAH TAMAT....
Ya btl bang klu meliat itu rasanya nek banget bdhl sby klu bucara bgtu mantab santun menyakinkan lho tp ya sby kan ya cuma manusia biasa
Mikir...
Riyono, pemerintah setuju reklamasi ? Itu kan hanya jokowi dan luhut aja.. meskipun bnyak ditentang oleh kementrian lainnya tapi krn politik balas budi jokowi thd ahok maka reklamasi lanjut... Plis kalo melihat jgn pk dengkul om...
Akibat dari pada manusia sudah ada di titik darurat akhlak.		
Errorrrr ni org
Enak ya		
Yakin ini benar beritanya?
sdh jelas lah jgn bodohi rakyat terus  pemerintah hny melindungi ahok utk pilpres
Sdh tua bangka msh aj gt.ngk mau netral		
Instruksinya damai2 saja..
Luh suci ya
Ada2 ajA....
Ini opo to..lah ko ga nysmbung
Maunya semua tindakan Ahok salah titik
Betul sekali bung setuju
Justruvskrng sejarahbitu akan tercipta, sukses pak ahok/djarot.
Monyeeet		
Coba kaluan buktikan apa yg dikatakan ahok dan pengacaranya,jangan2 hanya firnah.jgn tkt bpk ketua krn mmg tdk salah.Allah akan menunjukkan mn yg slh d mana yg benar.org muda mghrdik org tua itu dosa,aplg fitnah .		
mantap mas bro...!!! buktikan semua biar mereka ketahuan ahlakx bobrok..ya mas bro"		
Salam 2 Jari.. Pak Ahok dan Pak Djarot. Merdeka!!!!!
Riyonoooooo....    Lagian , bahasa lim @ yg tadi , emang sundal kok..  Ada masalah bred..??
Hidup u pd kagak guna bener. Pd sok bener
Bisa ???
Berita kampanye...
DKI jkrt aman Krn ada konspirasi skrng d putus JD yg g bs knpirsi LG mengadakan ukg ayo monufer
Tiada asap kalau tiada api....
Selmat terjun ke jurang buat Ahoker...!!!
Biasa aja mas, di kampung ku kalimantan masyarakat agama islam maupun agama lainnya, boleh saling silaturahmi. Tempat ku masyarakat islam gak lebai
Ancamannya ke Demokrat boss..		
duh.. bobotnya ga ada, malah bikin bobrok aja beritamu babe
Ngeles lagi		
Makin semrawud aj..		
Mbok satu ini masih exis aza.
Muka Walk Out saja dipampang teruus. Muke gilee loo..
Boleh brtmu tp jgn dijdkn saksi seolah" menyudutkn ahok..
NU yang mana nii ?Oknum NU yang jadi seteru sejak jadi begal anggaran ato oknum NU yg bermain kotor dalam berpolitik.???		
Si Giong  mau yg sopan tapi tukang bohong,NAJIS LO
Ke cikini terus k cikupa...KL O YG INI SAYA DUKUNG BAPAK......anisa pohan..istri setia....TAPI PILIHAN ...TETAP  DI NO.2...
Apa ya nggak dingin, kalau musim hujan...		
Ngopi dulu man..
Wkwkwkk mau nyerang malah blunder ya poooo		
Knpa luh ga tinggal d rmh ahok ja
ngerti duit maksudnyakan......?????
jojon kayanya punya kemampuan memprediksi bahasan dua kuman ini '-'
Pak SBY mungkin menganggap dirinya masih sangat berpengaruh..,namun kenyataannya tidak demikian karena sejak satu demi satu kadernya Korupsi membuat Raihan Suara dlm Pemilu yg lalu terjun bebas...
apik dan tambah sugih
Apa gk malu sbagai bangsa indonesia,kalau jihad lihat dulu dong,di tunggangi kepentingan mau saja pakai akal dong
Mana hukuman bagi org petinggi tak akan ada.....coba rakyat biasa mencuri ayam d tangkap mencuri istri org malah d amankan
Jadi ulama hendaknya berfikir jernih dan adem kan suasana..jangan kipas kipas terus..
Org muslim ga takut mati demi kebenaran		
EMAS BODONG HRS DILANJUTKAN!		
Bung antasari tolong redam dulu dong ini negara dlm keadaan kurang kondusip
Gelarnya apa Mungkin SO		
Orang tua masih saja bohong...kok gak ingat siksa kubur..		
Bukannya sudah ya?
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki		
Terimakasih pak,  kita jadi pintar karena pak ahok....		
SETUJUUUUUU.....		
Wwooow....kereeennnn...!!!
Hebat ya Yondri bisa tau byk tentang eropa... Pasti sering bolak balik ke eropa ya...
dan apakah seorang ahok jg tdk prnh salah ??!! mikirrr !!! demi ahok semua org yg tdk spihak Lu hujat !		
Gmna klw pihak Ahok urungkan niat ap ahok  akan d bebaskan krn urungkan niat melapor ketua MUI ?		
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKKAN
yes
@gerris  Baru tahu gw..ada org kayak @prass/riyono ini..  Urat malu nya putus...  Wkwkwk..  Klo buat hiburan gak apa apa lah brader..hehe
Kalu nga pake sadap kapan mau ketangkep?		
Dirayu sama annisa luh pada yaa...
Hancccuuuuuuurrrrr... ajooooooouuurrrr...  Negara ini acak kaduk
Kamu bisa dan ngerti gak baca alqur'an???
Ga bakalan terbukti bos... wes.... ga ush di bahas. Tst aja
Harus cpt jgn sampai dijusl negara ini
wah apa tuh.. rancangan pluton
Makanya pelih nomor 4
Sumpah gue nyesel bgt dlu pilih sby...
Ngawor
Maka gara gara 1 orang ribut seantero Indonesia..btul kata pepatah mulut mu adalah harimau mu.sdh lenyapka saja 1 orang tersebut buat kegaduhaan saja bolak balik..(semua terlibat orang no 1 di NKRI pun Puyeng)diobok 2 katanya.
Habib ja trtgiur pa lg saya yaa heeee
Kelihatan belangnya
Banyaklah beribadah kena bumi sudah tua		
Bkn Aktorny x yg brmasalah,tp mulut org yg menghina kitab suci Alquran itu yg d prmasalahkan oleh rakyat bnyk ( FPI ).		
Iillopppp		
Zaman fitnah		
Orang bener kalo minta maaf boleh??
Sontoloyo apa bukti kamu dan keluargamu NU..terangkan yang jelas klw kamu bener NU.
Cie cie pendukung hoax		
Begitu takutnya org org pada ahok... Krn kejujuran dan kebersihan hatinya maka semua penjahat takut dia jadi gubernur.. Tapi kembali ke rakyat jakarta mau dipimpin oleh pemimpi atau pendongeng. Hanya ahok pemimpin sejati
Klo ulama booong yaa harus diloparkan		
Klaw si soudzon yang maju,,gua dukung jg biar cepat habis duit nya tu...Wong kebanyakan duit nya dri hasil yg Kgak bener....
Knp nunggu pilkada??
Makan tuh karma mu sendiri.....bentar zon jg knak karma ...tuhan itu tdk tidur ingat itu...		
Karma phala...jagung yg ditanam yaa.jagung yg dipetik
Tu bkn hibb tp ......		
Semoga cepat sembuh Pak!..
Beljar yang benar hendrik, logika & nalar dipakai
Nangiiiiisssssss.....
Bisa jadi malah Pak SBY yg nyuruh mereka geruduk ke rumahnya, manfaatin momentum.....
Pada sok orang suci semua.. istiqfar woiiii
MANTAP TUNJUKAN SIAPA PENGUASA JAKARTA
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg		
Mbahas mslh Lebaran Kuda tu.
Nikah y sama cwe x
Pak SBY tidak panik dia hanya mengklarifikasi benar atau tidak dia sudah di sadap,klo benar ya tunjukin rekamannya,klo yg menyadap bukan yg berwenang pasti dia kena sangsi		
Iki baru ulama ... Tahu yg mana bnr n mana yg salah
Bikin hak angket senturi aja
Dower semua di urus bgs nya mslh BABU hadapi tar lagi di panggil penyidik.		
Riezeiq kok d sebut ulama ? apakah emang pantas ,seorang ulama tdk akan menistakan agama lain ! Agamamu -agamamu...Agamaku-agamaku ?itu fakta(toleransi beragama) Indonesia negara republik,itu fakta ?dan bukan negara ISIS ..itu jelas...jadi ISLAM d Indonesia sesuai kultur/budaya NKRI.Enyah buat anda.
Baru bakal Naik ya, kenyataan nya di jamin elektabilitas Silviana jongkok		
Ini komentar preman2 pasar yg tdk tau tatakrama, aturan dan hak aksasi manusia, ini sengaja pembiaran oleh negara, politik kotor macam apa ini, SBY Itu mantan presiden, ke mana pengamanan  negara?
Baru kali pak ada polisi bilsng demo di rumsh pribadi diperbolehkan tanpa izin lagi di mantan presiden lagi uuh alangkah hebstnya ini negara
Jik.....jik...jik kena batunya.loe.
Ini orang mengail ikan di air keruh.		
Kalo ahok ikut menyeret nu, kita siap, bahkan sampai daerahpun kita siap		
Hahahaha ngeles lagi...edit lagi...salah ma salah aja
Gerris.. Klo tujuan lo cuma sekedar main2 ya metode ini tidak perlu lo gubris.  Gw udah berkali2 ingetin lo tapi lo bandel bngt..he..he...memahami Yesus gunakan kacamata spritual...bukan kacamata teks book dr zakir naik...ga ada manfaatnya..itu hanya konsumsi buat yg senang lucu2an..
Ansor jangan cepat tepancing isu2 yang menyesatkan. Selidiki dan teliti dulu kebenarannya.		
Makin dikorek makin terkuak topengnya mui		
Lebaran kuda contoh nya...
Pilih pemimpin Islam seperti nazarudin, anas, patrialis,
Biar lebih jelas siapa dan mengapa
Banci
Mas anak presiden gak pantes kata 2 itu keluar...Pak sby itu orng tua yg pernah pimpin bangsa ini kamu hormat sedikit SM orng tua...Itu bukan lelucon anak 2.
Bicaranya bukan kaya politikus tapi preman		
Sudah pasti diperintah jokowi untuk minta maaf,jendral2 juga ke rumah pak kyai untuk ngademin daripada pak kyai salah ngomong,sebab kalo geger semua yg rugi
sby sdh denger keterangan kuasa hulum ahok belm? lebay banget		
Kerennnnnnnn👍👍👍👍
,@pahlevi : males aja, khan dah ada kesimpulan yang saya buat tanpa membaca isi berita
Sama bapak lo, ya sama laki2 lah entah siapa, makamya masih di dalami
Menurut sy semua cara tv itu setingan gak ada yg nyata...
Ya Allah ya Tuhan kami , Allahuakbar Allahuakbar Allahuakbar., Semoga Indonesia Q menjadi negara yang manusia nya saling memaafkan dan saling menghargai , berikan lah dan buka kan lah pintu hidayah mu bagi kami yg lemah ini. ALLAHUAKBAR........		
Betul sekali dan sertuju dengan nusron...
Belum ada bukti kok sudah menuduh dan menghakimi.
Sirik, iri, dengki, munafik n degil hatimu!!!
Pasangan kebo serasi kali		
Tergesa gesa atau tidak semua telah terlanjur menjadi kegaduhan dan sangat memprihatinkan!		
Istrinya solehah........versi eror......😃😃
Trik politik menggelitik , kata siapa pak Jokowi mau berkunjung ke kediaman pak SBY setelah seleai pilkada , serius gitu terus apa yg mau dibicarakan wong pilkadanya sudah selesai kok .
Wkwkwkwka.. medianya TEMPO. Pantes aja
Manusia itu tidak luput dari perbuatan salah dan dosa....lebih mulia mengakui kesalahan ... daripada menutup nutupi nya...
Kan sang mantan yg mulai dan memanaskan negeri dng adu domba....tanggung sendiri akibatnya donk...
Mending jadi Menteri Kesra.		
kesatria apaan si hok..takut suara NU lari k mas Agus saat pilkada tgl 15 peb..nti .nyaho' Hok..makanye buru2 minta maaf...		
Mantap,BpK Mahfud MD,pokoknya bapak top markotop, Is the Best......
Percayakan pada lembaga hukum yang berlaku di Indonesia, mohon jgn buat keadaan tambah rusuh, kasihan negara kita		
Hamdan sangat gk tepat ceramahmu karna bangsa ini bukan hanya satu pemeluk agama
Ternyata masih ada ormas/orang/pribadi yg masih bisa berpikir jernih mendudukkan persoalan, tdk asal cuap-cuap...salut deh...
Nah mending mui ngurusin beginian..jgn ikutan politik lah
Satu persatu saksi yg melaporkan Ahok dikuliti, emang enak?		
Pak ahok sih mulutnya..kbiasan cuplas ceplos.ketauan akhir ya..senjata makan tuan		
Ok gus ,kalau aku nggak akan pilih ahok ,baik pilih dari mantan TNI saja dan negara akan aman ,nggak gaduh seperti ini.
Gw dukung Ansor & Banser melaporkan ahoax, pengacaranya & sumber rekaman ke Bareskrim.		
Nyiimak ahhh		
KERJANYA  BAGUS  TIDAK KOROPSI UANG  SEMUA  BUAT RAKYAT  KESEHATAN.PEMBANGUNAN SEKOLAH  .BIYAYA  KULIAH.
Gak kepake tk gaduh
Mau ngapain tlp2 gue. Bagi2 duit kh		
Mbok mega lah		
Dari masih kecil org tua sdh pake ini, tapi kami semua 10 org sarjana. Yg benar aja
Tolooolll
MUI  Majelis Unyu Unyu Iya		
Kocak
Ini masalah fee bro jgn ikut campur ente..
Penjara kan ahoek pembuat gaduh negara jamin aman
Sampean ngomong opo		
JURUS NGELES PALIBG JITU... Huahahaha guoblog
Babe eror
Bentar lagi giliranmu..		
Klo yakin itu fitnah ga perlu stress.		
Pak beye mmg pantas di bully kok...!!! Dinasti korupsi
Paling2 ujung nya NGELEZlah.......mana mungkin ngaku coy
ikut slenk aj dech nga munafik,,
dibuang karna kerja gak becus, pak bowo bilang bagus, tak salah pilih lagi,   main kuda aja		
Lanjutkan biar terang benderang
KALAU YG NYADAP AK AK ANTASARI GIMANE GAN?		
Jangan cuman dengar liat.
Mantappp bang poltak ini hahahaha
Masalahnya bos jk seseorang jd saksi tdk boleh mendukung suatu calon,,,		
gimana hr dgn firza nyaa...n tetap dipuja?????		
Maaf para komen saya mau berak dulu..!
Cieee yg punya etika.		
dah gue bilangin lu yg komen sinis ,,,,,, tae' ,apalagi loe cm inisial
Loe aja memihak ke Trump.... dasar monyong oon...
Lantak kono lah,,perang aja sekalian biar puas
Trik apa lagi ini, demokrat mau bikin rusuh lagi,,		
Ini langsung 5 tahun....ahok akan dibebaskan....betul ngga bi polisi...??
Yakin gak korupsi
Emang lo beradab?
buka dl kacamata'y mas biar bisa baca isi berita'y
Salam 2 jari 😄✌.. Pilih pak djarot
Manusia sok suci ya begitu cara berpikir nya.....klau menurut saya mau ulama .habib.ustad.kiai....klau salah ya salah....klau memang pembohong ya harus di akui itu perbuatan pembohong....untuk apa di bela klau memang itu salah dan pembohong.....menurut gue terlalu munafik....		
No 7 memesona itu apa??? Mempesona barangkali
Ea ada tukang adu domba ..		
klo pak gatot pensiun, kite doain pak Gatot RI 1... ا� ين يا رب العال� ين... Indonesia butuh pemimpin dari militer. yang tegas, dekat dengan rakyat..
Ulil saudara ucok abang ujang adiknya unyil bapaknya uang.
Yang sengsars itu sdslah KORUPTOR.		
Rizieq semacam Trump KW dr Indonesia. Merasa diriny paling benar		
Biar allah yg menghukum nya ,...		
Negara kita adalah negat
Saat anda kadi menteri...jauh lebih gaduh dari pada ahok...duit rakyat terkuras dengan percuma dan tanpa hasil yg dpt menguntungkan masyarakat...JUSTRU AHOK MENGAMANKAN DUIT RAKYAT KOK ANDA MENYATAKAN HAL YG TERBALIK?????
pak sby mantap patuh di contoh tegas gk bikin gaduh slalu ada selusi gk kyk presideng sekarang diam melulu .   boneka mega		
Merakyat di bilang pencitraan jauh dari rakyak di bilang jaga imez haru gimana
Beda kali....		
Yg angkuh itu justru Ahok dan pengacaranya.		
LOW PUNYA MULUT ASAL MANGAP ENTE,,,?
Yg betul jngn tertipu yg akhirnya tersesat dan menyesal selamanya !
Allahu Akbar..
Hehehehehe...enak makan nasi dari pada batu...		
segitu takutnya pemerintah sama sby,ada apa dgn pemerintah ???!!!
Rezim bingung!!!! Xixixi
Pada sok semua
Ah bnyak bcara bela NKRI oppoooo...wong agama dhina saja malah dukung ahok kok..mikir pak		
Bikin aja study banding
Khan anti kritik
Dasar kutu loncat,, bukan d mna yg benar d situ mendekat,, tp  d mna yg brkuasa d situ dia menjilat,,
Kebanyakan makan Dodol..
Can you stop...may Allah swt will stop your nonsense talk
Ahok djarot ga ada dua nya  !!!!! Pasang jempol  !!!!!
Jangan kalah pak sama perongrong negara
Sabar pak sby doa org teraniaya itu pasti terkabul hukum karma akan berlaku org org yg ngajak berdemo kerumah bpk itu pasti suatu saat nanti pasi org akan berdemo kerumah di dgn yg lebih banyak lagi
Sekalian turunin 20jt laskar biar rame lg jkt, tetep gw pegang polisi yg menang wkwkwkk...		
Arogansi ahok ngga bisa dihilangkan.  Tetep aja maen tuduh merasa benar sendiri.  Hadehhh liat aja hasil akhirnya.  Mendingan dibuat aja deh biar belajar		
Kalau menurut saya justru Ahok membongkar kemunafikan.
Hehehehe..kaga laku kaleeee... di tanah kelahiran sendiri....
Enakan jadi ahok.. yang ngebelain pakdhe kowi gitu loch 😜		
Kreatifitas.		
Kalo udah menang dlm mencari keadilan pasti akan menang pilkada
PangLima FPI , main main Laah ke ambon .. kaLo gak jadi perkedeL Lu !!!!		
Ya memang jelas ukurannya yaitu berapa yg bisa dikorup, dr situ berapa bagian dapat dia....geblek		
Emangnya dia nabi bagai cahaya,jadi umatnya aja lu.
Alasan yg di cari2 .... tapi coba siapa yg berani panggil paksan ...
Oh ya ?????????		
Hmmm. Gak klihatan berkedip
Ini pasti buzzer nya sipekok		
Semoga		
Ampun dj demo lg dn demo kpn adem bto nkri dn negara ini .mabok lihat dn denger.udh siapin paramek dn pnadil		
Mau tanya ini pengamat ato musuh ahok ???
Diliat dr tingkah laku nya sih mana percaya dia sama dunia akhirat???		
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!
lha kl yg buat dia sendiri gmn nih?ga ada api ga ada asap bung..resiko jd org terkenal ya begitulah..kejelekan bakal terungkap..makanya kl besok2 jd org terkenal ya jgn aneh2..hehe
Akar rumput tu apa sigh? Serius gw ga ngertii.. Sempet gw kira makanan
Ahok jujur ????? Ha....ha...ha pura2 jujur kali !!!
Pagi oncom sore tempe..masih percaya org2 ky gini??		
Menurut kami orang bodoh ini,,, selama hukum di indonesia ini masih di kendalikan oleh penegak hukum para penjilat, selama itu pula hukum di negri ini tdk pernah benar,,,!!!		
biar tau rasa...mentang2 pns ama orang sipil..main tunjuk ..seorang ibu yg melahirkan		
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
Ini pengakuan seorg korban kriminalisasi.. bukan fitnah pak.
Ahoker terdiam.
Kalok benar tidak takut sby. pasti ada apa2nya dari penyadapan itu.
Buni mmg sudah kelihatan niat nya jadi PROVOKATOR .....
Kalo hilap cuma satu kali kalo berulang kali apakah masih hilap?.
Alasannya malu broo.... Chatphon terungkap uuuhh ahhh uhhh ahhh....		
Plt koq dinilai
Eyang kakung coba panjenengan ibadah yg bener jgn cr dosa melulu inget umur bentar lg		
Dah kaya masih aja minta rmh dari pemerintah....lebih baik pemerintah ngasi orang yg mampu. Dasar serakah.
persiapan demo?
Gara gara lama vonisnya jadi melebar kemana mana ,
Halah.......lebayyyyy
bener bener dipaksakan untuk jadi tersangka pak dahlan iskan
Tapi ko harga kebutuhan misalnya cengek jadi mahall .kenapa itu???
Nah ini ,,,ko orang  gak jujur di ela, hera. Jadinya ni		
Ha udah mati aja kalau gitu xixixixix. Dari pada bikin gaduh mulu.
Wuakkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkw.....aku yaa pingin ketemu pak Jokowiiii......pasti ad yg menghalangi juga thuu biar aku ndak bisa ketemuuuuu ......hmmmmmmmm slompret.
kalo Ahok cuti, APBD bisa disebar
Baru kali ini rumah seorang mantan presiden didemo ini mencerminkan sang mantan yg haus kekuasaan mantan yg tak mau terima keadaan ditambah dgn ocehan ocengan yg mengundang kontrofersi duam aj hrsnya seperti mantan mantan yg lain ini ko beda dr yg lain
Hajar bleee
SIP DEMO LAGI bosen bro		
Bagus juga sih komentar ini,karena sifatnya mengingatkan.		
Saya tdk heran dgn apa yg sdh terjadi. Semua itu kan memang sdh skenario besar penguasa. Jgn heran dfn pencitraan yg mereka mainkan sehingga kita sesama muslim pun jd berantem. Anehnya org Islam byk yg terpengaruh. Ahok itu dibuat baik dan kebal hukum. Media byk yg mereka kuasai.		
Hahaha✌️️
Biar lebih tinggi lagi ke dubai aj naek menara yg paling tinggi sedunia dijamin g bakalan ada yg protes yakin dh		
Barisan sakit hati.		
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Ahoker
Pake rahasia²an, keburu org yg udah ngebet beli motor pada beli yang lain.... Bilang aja lagi gak ada ide...
Makin terkuak dan terlihat jelas... kacung ahok ada di banyak lini... miris!		
Edi jgn emosi doang digedein.. pikir secara akal sehat.
Lha pajeronya khabisan bbm.. tp tenang om polisi px barakuda kluaran trbaru.. bib nunggu aj dirmah..
KTA ny Islam ko mau radikal..
Hanya pakai Tip-ex, Gampang.		
Mampj
....    ..  .
Si Bunny... wkwkwkwk
Sdh keliatan siapa yg bikin acr		
Keles...		
Makin lucu...		
Ribet negeri ini kalau tidak taat hukum,		
Hebat ya
Nyakitin istri mah pinter nyaaaaa
Coba saja sudah FPI demo dbali...hahaha berani gak?!
Me no because 2 is man and girl, is pinkyboy
Ketauan banget nyari2 kesalahan...aparat kok jd kyk org bodoh mau aja disuruh mengelabui rakyat...ini media jg suka melintir berita		
Ktg masyarakat Jakarta ud smakin cerdas . Merosot krn imaginasinya terlalu tonggi maslah rumah terapung dan janjibuanag uang dan uang.
bravo bu..tuhan mlindungi ibu dan klurga sllu di bri ksehatn sllu dkt dngn rkyat .amin
Saya mendaftar untuk siaga 1 membela kebenaran dan menghancurkan kedzaliman....Allahu Akbar		
Di versi film nya justru sosok manusia komodo malah bukan melati kusuma tapi dokter pria dan jadi musuh spiderman.
Ulama gak mungkin bohong. Yang bohong itu di ahok bangke...sudah jelas2 dia menjelek2an surat dan ulama yg menyampaikan.		
turut berduka ben		
Kalau saya, daripada bikin peta mending langsung gali aja sendiri..
artis isinya cm cari laki tajir		
Gws iw oppa		
Ah kamu itu terttp hatinya
Ahok sang durhaka
Kirain pemain bukutangkis taunya nama saja
Inikan negara demokrasi? Salah ya untuk menyampaikan orasi?
Ciyyee, yg mikirin alat perang, orang luar ga perlu senjata perangin indonesia, cukup mereka buat indonesia terlena dg keduniaan, dg budaya mereka,  menjauhkan dari agama mayoritas toh senjata utama mereka.
mulut gede
Daerah lain ktp dipending alasan blanko habis eee dijakarta malah ada yg ganda hadeeeh
Cuma 1 kata aja bengcong.....		
Itu bukan ormas pekok... mUi lembaga...		
Syarat provokatif		
Ngemeng apa sih lu
Teroris selalu meresahkan		
Ad giliran novel..nt jd tdk bangkit lg.
mungkin ulah bpk yg berlebiham
Insyaa-Allah apa yg dipertontonkan dg menghinakan ulama didepan peradilan akan dibayar mahal...		
Cerdass
Mulutmu akan ku sumpal kalau aku bisa ketemu kamu		
Ahok memang bobrok.    MEnghalalkn sgl cara utk mncapai tujuan..		
Kan buah jatuh gajauh dr pohonnya...bapaknya licik ya anaknya lebih licik...
Koq pesanan seh emang bisa dipesan gitu negara ini negara apa  gitu koq  bisa pesan2
Ahok samA
Hahahahaha Bisa aja		
negara akan nyaman dan aman klo biang keroknya dimusnahkan
Rizig kan magsud nya???.he he he
Bener...dari pada mengeluh terus...lebih baik olah raga sehat
Koplak koplak kelar hidup lo		
Akibat mulut yg tidak bisa dikontrol!!!
@dar, bukan selaras, tp perkembangan pembangunan otomatis membuat manusia yg hidup didlmnya akan berkembang dgn sendirinya, itu hrga mati, jgn dibolak balik
Lho itu jelas brow....no. 2....		
Kluar lg aslixs si ahok, jurus mabuk		
Memperkeruh suasana aja
Kan dr kubu ahok ga ada yg bilang itu via telp. Cb dicermati pernyataannya bro. Eh malah si bos kalang kabut sendiri, koar2 disadap segala macem.... hadeuh. Kl mank ga ngomong gt ya liat aja nanti buktinya apa ahok ngomong begitu, simple aja kok.
Bgs Indonesia pnter main politik aplg elit politik.siap kg bl bukan elit politik dg kemasan yg hbt Gus d jatuh km.
Mksd loh
Semua gara gara Ahok...bangsa ini jadi kacau persatuan nya		
PEMBUKTIANNYA MUDAH TELANJANGI LAGI FIRZA LALU PENYIDIK LIHAT BERSAMA-SAMA BANDINGKAN DGN FOTO....MUDAH KAN?
Adhie Adhie apa lagi mimpi
Membuat para pns spt cacing kepanasan, ketakutan? itu yg anda bilang bikin gaduh?
Pendukung ahok ya ngga sholat lah ....mana ada yg islam, klo pun ada ya ktp nya saja
Semoga pelakunya cepat di temukan dan mendapatkan hukuman yg seberat"nya
Maaf bro... media yang mana bro... kok hebat banget....
Sy punya banyak bahan sini sy tamabalin DECH baju kagak jelas
ga semua orang islam benci ahok....banyak kok kebaikan yg udah ahok kerjakan buat umat islam....
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq		
Jgn beri izin ormas intoleran.		
Salah yg BERBOHONG dong
Mmmm. Capek d		
Haaaaaaaa.... trus habis digeruduk mau diapain om????
Salut sy utk bapak.....
Ya harus bersatu bikin kebaikan bukan bela yg salah dan yg suka buat onar bagus itu ...klo bela org2 intoleran sama saja boong...		
Fpi emang lu siapa ? Jadi tuhan di indonesia ini
Kepala lu peyang
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Mhn utk slg menghormati sesama Watga Negara jaga etika sopan santun tata krama berbicara ,kl tdk kt yg mulai memperbaiki Aqlak Bangsa yg tlh sakit2n ini llu siapa ,, Jgn seng menghujat dn menghakimi seseorang apa lg pk SBY mantan Simbol Negara ,gk pntes kt maki2 ,apa hebatnya kt di banding pk SBY		
Judulnya sangat diskriminatif, umat islam disuruh menjaga dan memelihara persatuan dan kesatuan bangsa, kalau bangsa tidak bersatu berarti umat islam pelakunya, seharusnya sebagai kapolrii yg beragama islam seyogiayan mengajak umat islam bersatu dan  jangan terpecah belah,		
Lah ktanya g bakal diijinin gmna sih nig polisi
Joss....maju trus Pak.
Kenapa gak 6969
Pak jokowi mmg sippp...top markotoppp dech,,,smgt trs pak,,,smg allah sllu,,meridhoi niat baik bapak...amin...
artis pendatang baru yang sombong...
rizik:kalo ketahuan ya udah kehendak yg mahakuasa... ya mau apa lagi.. kawin 2 deh... mohon istri 1 d maklumi ya...ini udah kehendak yg maha kuasa selingkuh ku ketahuan... bukan kehendak saya...mau nya selingkuh diam2 saja...
Ulama klo dalah gpp wkwkw gimana mau rukun bangsa ini klo ulama aja uda main politik		
Ma'ruf dibonceng oleh habib yg punya kepentingan politik dengan kedok agama.
Bapak prihatin kenapa engkau selalu baper apa engkau menyimpan dendam sehingga selalu curiga pada orang lain
PREEEEEETTTTTTT
Naik pohon maksud lhoo... Maleng siapa jg yg mau milih..ada jg nanti bakalan lbh parah korupsi nya..		
Aksi apa lagi.......!!!!!!'
sudahlahhh jangan diperlebar lagi, hati2 NU bs diprofikasi nanti, bs2 dimanfaatkan pihak2 lain sebagai alat politik, mending ngikut petunjuk Mbah Kyai NU gmn baiknya
SEBURUK2 MANUSIA ADALAH MANUSIA MUNAFIK, SOMBONG, CONGKAK, ANGKUH, RAKUS, TAMAK, TUKANG FITNAH, DAN BERBANGGA DIRI		
Heyy heyy... Liat lg video nya,
Peraturane mbh mu piye....kok d tuda"		
Jangan tiru orang2 yg suka kentut buka celana....
Yang bikin berita Sindo jadi maklum aja, judulnya pasti suka suka dia...		
Beraninya rame rame.....ngk malu....
Bnr tuch klo koment seenak jidat
sae pul lg, msh hdp ya lo		
Mulut nya memang g ber adab, asal jeplak aja .. Dsr laknat !		
Masih pantaskah sdr dipanggil ustad? (introspeksi)
Riyono bin prass @   Loe baru gajian ya ??   Onfire bangat loe ..baru beli kuota nih   Kalau boleh tahu loe dapat berapa dari gereja main di babe ?? ( diskusi ringan2 saja ya , gua kasihan tiap hari loe kena bante )
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
ANEH BANGET TUMBEN MAHASISWA DEMO KEXWARGA BIASA . GADUH LAGI NI NEGARA
Sarupo doi/setali tiga uang.podo-podo
Minta maaf mulu, udah kayak mau lebaran aja
Mulutmu harimau mu makanya jangan sombong dan besar kepala  jadi orang kalau sudah dikutuk oleh sedikitnya 40 orang maka dosanya akan sulit di ampuni . Kelakuan mu sudah berulang kali tapi dasar bebal masih terus dilakukan .		
Quality ga ada di gerindra, liat kadernya kelakuannya kaya zonk muka tembok dan sok paling bener. Mas wowo silahkan jadi calon terus gpp kok, tetaplahjd calon
Hoax pala lu peang tingal tunggu aja lu		
Rohingya gak ada duitnya broo.
Perjelas mas ambisi apa. Jangan asal nuduh ulama tar kualat		
Naruto the best
FPI Banser Laskar inilah itulah siap jihad bela muslim Rohingya dan demi tegaknya Islam apakah ada yg mau daftar.....
Pak Sby ngaku aja gpp kok, drpd nanti ditelusuri lebih dalam dan ternyata indikasi ini terbukti, bagaimana coba ??? Indikasi ini berdasar fakta lho pak, bukan hoax.		
Kaga lah.. kan di izinkan untuk kepentingan pra peradilan
Pilih,seagama tp koruptor ya hancur jgn coba2 pilih pemimpin
Ahoker dan junjungannya selalu tebar fitnah..		
Lbh baik OR ketimbang bercerita sana sini alias dongeng utk pepo beye
Diselesaikan intern aja mbak. Kalau bohong dipecat dari NU  aja, kayak achmad dani.		
maju habib yg setuju balas cepat
Maksudnya sikat gigi ato gimana nih.....orang koq malah jadi kompooor harusnya kan mendinginkan .....masih blm moveon ya ...
Orang pintar ttp sayang lebih suka minterin.... nih jd amien rais tuanya
Media provokator ...		
Wkwkwkwkwk.....
Betul betul...kalo yg kacanya cuman 1 itu kacamata somplak.. kalo kacanya 3  itu kacamata ganjil...wkwkwkwk.....
Hey Edwin umat masih bersabar, tapi kalau umat sudah sampai pada batas kesabaran nya lihat saja! We will find you!		
INDONESIA NEGARA PANCASILA SIAPAPUN 6G MENANG DALAM PEMILIHAN KEPALA SAH2 SAJA ISLAM DI INDONESIA KALAU TAK PUAS DG PANCASILA,BINEKA DAN UUD 45 SILAHKAN PINDAH KENEGARA YG KAU SUKAI
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.		
Ni orang gak tau konyol ni
Ngomong sih gitu tapi kesalnya dalam hati sdh gak ketolongan , ha, ha mana ada manusia yg bisa tahu isi hati manusia lainnya		
Berarti beliau punya ilmu... Ilmunya tinggi.... Ilmu fulus namanya...		
Ketua kamerad ko plintat plintut,pengen nge top ko ky ular coy		
Hasil penyadapan juga jangan lupa di buka ke publik ya pak.. agar publik menilai benar atau salah.. fitnah atau bukan.... titipan atau bukan... konspirasi atau bukan.. saya tunggu pak transparansinya....agar semua jelas dan terang benderang...
Heran saya, bukan kebenaran yg ditampilkan, takut di move oleh MUI n fpi serta petinggi sorbanan. Jdi komen nya miring sono .
Hahaha..		
Walalupun beda tolong jaga persatuan		
Salah satu ciri orang munafik....
He.he.rumah mantan pasti sudah ada aparat yg menjaga kalo pada dtng kerumah nya siyapa tau kader2 nya .yg ditanya yg jaga dong. Maaf kalo kita baek kelakuan ucapan maupon tindakan kita ngapain takot contoh Ahok ngapain takot kalo selama menjabat untuk kemajuan ibukota bukan untuk diri nya sendiri.?
Olahraga bagus untuk olah badan dan pikiran biar nga stress nunggui lebaran kuda nga tiba 2 Wkwkwk...
bib,jangan sok suci deh jadi orang liat perbuatanmu di baladacintarizieg.com jadi eneg gw
Demo menuntut keadilan gk apa apa gk mungkin di bubarkan kalau di bubarkan dasarnya apa?
Ini itu ga boleh pake apa dong ,slama ini baik" aja ga ada masalah,,,,
Ahhhhh lion air lagi lagi..m.
Jadikan hiu panggang enak gak tuh
Lebay bnget akh
Ni org sama aja komplotan ama fpi, sukanya menuntut.		
Heheh betul se x dek Khoir..  Mari semua bersatu & jgn mau diprovokasi oleh oknum yg mengatasnamakan habib/imam besar/ ustad!!  Slam damai ✌		
Hhhhhja skrg harus jaga diri sendiri ama keluarganya hihihi!!! Repooot bang makax dia sering maen media hhhha...
Itulah yang kami rasakan bro biksu wkwkwkwk
Klo itu memang kenyataan ya jgn nulis lah pak SBY kasian org di hukum tanpa kesalahan ky pak Antasari.
Mau demo damai, tapi koq anti Ahok? Ini mah gak demo damai dong. Dasar munafik.
Ohh begitu ada hak paten yg harus izin...
Wow...bagus ni buat referensi hidup tenang....		
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
Coba fpi demo ke bali
Bagus Pak tindak tegas..
SIP DEMO LAGI		
Segera proses,itu manusia kurang ajar		
Ckckck bener bro..		
Msh proses beh coplok.. blm terbukti. Jgn terburu2 beh... Makin lama makin asyiiiiikkkk coooyyyyy... Gw cipookkk nihhh behhh... ehhh coplok...
Maling ngaku penjara penuh
Beda dulu beda sekarang.. beda longgar dulu beda longgar sekarang...
Di sumpah pocong biar cepat mati aja buat para penghianat		
Ini orang  mulutnya  berbahaya   Ntar  kalau di ciduk polisi nangis  anak istrimu ibu bpkmu   Pikir  dulu  kalau  coment ..... Mulut mu Hari maumu
maksud loh min...lo ma main mending lo nyuci piring no di belakang sambil ngayal
pendukung ahok udh tau ngk bakal menang jd cari cara lain untk menang kmbali lg ke laptop pakai jutaan ktp
Crut antv hidup mati india, mulai matahari terbit sampe menjelang tengah malam, mulai membuka mata sampai mau menutup mata kembali india terus apa kagak ad acara yg lebih baik!!!!!!!!!???????!!!		
Gerindra ya..		
Betul bro...agama benar menjauhkan manusia dari dosa tapi berapa banyak dosa yg manusia buat atas nama agama ???????????????		
Marah engga... Wrga : engga...  Marah engga.. Warga : engga Tuh kan maaraaaaaaaaaaaaaarrrrrrrgh......		
Pesanan malaikat maut
Emang iya
Fpi jiiancok.		
Ga seru ahh , g ada ahokers
Terpaksa		
Mudah2n ahok menang...
Beye beye lagi.. bukan main dosamu hanya untuk merebut kekuasaan cikcikcik.....		
Damai utu 8ndah bro semoga adem dn nyaman dn hati dn pikirin jernih broo.salsm kompak dn salam tooost
Maling maling maliiiiiinggggggggg
Mencari keadilan boleh2 saja tetapi ucapan harus selalu dikontrol dan dijaga.
Ms dalang koruptor makin jelas ms, gimana ni
mulai bicara ngawur deh Dajjal yg 1 ini
Ada apa jokowi bela habis2an ahok? Ada kartu As jokowi di ahok sepertinya? Memang perlu dicari tahu.
Makanya jgn sok bersih diam aja jgn munafik
jngn suudzon dulu pak....kl gak pnya dosa knp takut????
Hati2 bicara sdr puridin.		
Kudaan mbk mu,enak x
Wni demo kok nek JKT..klo brni sno di israel ben di bedel dasmu bongko
Semoga Allah SWT/Tuhan Yme... menunjukan yang salah itu salah, yg benar itu benar....		
Si Ahok memang hidup tapi meributkan		
PLEKETEEEEKk
Ketua umum seumur hidup
Iya, balikin + untung dr modal kampanye yg dikeluarin.  Tipikal bisnisman...
Ucapan dan perilaku yang baik bukannya harus diketahui oleh masyarakat ya bos? Supaya bisa jadi panutan bagi semua orang. Apalg kalau ada bukunya, bagus donk. Dibaca dan diamalkan utk kemaslahatan bangsa dan negara. Itu namanya belajar dari sejarah.
Bahasanya jgn gt ah.. masyarakat yg mana ini.. mending blg masyarakat yg ikut kelompok tertentu.. malah enak. Klo saya lebih senang liat pada damai d rukun
Dah kecipratan ya gus....sampai kmu gadaikan umat NU ke ahok....
Manusia klw pkrn nya harga dunia ya ky gni,mkn nya ngji biar tau harga ahrat,gmna w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,orang islm aj msh banyak yg jjr bro,
Rakyat butuh presiden jokowi bukan ahok...
cieeeee, kamu pasti org islam ya? yg paling benar itu?
Semoga Habif Rizieq  selalu dalam lindungan Allah SWT dan tetap Istiqomah. Allahu Akbar.		
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
Prediksi saya ahok akan di bukti bersalah dah di hukum ringan  dan tidak terpilih menjadi DKI 1		
Klo benar harus dnikahin itu		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Opo iso menang.. hahaha
Dari jaman nyapres, teknik kampanye begini terus.. Ga kreatif, entar ujungnya kalau kalah nuntut, adanya kecurangan yang terstruktur dan masif.. Hadeeh		
Berikutnya si bibib....		
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!		
Karena lemahnya iman
Bagus juga sajaknya bang fadli ini...hehehe
Indonesia ini sudah kacau penegak hukum dari kepolisian asal2 aja menuduh seseorang makar.seharusnya polisi harus tau tentang makar jangan menuduh semarang an aja.karena menuduh tanpa bukti itu fitnah namanya.		
Anak bapak sama saja..membodohi masyarakat		
Orang orang yg kebablasan, Tuhan disebut buat ngebohong, semoga segera taubat....sebelum azab.menimpa.
Kalau ahok menang itu kehendak rakyat...jgn bikin gaduh ya...
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..   Piye toh...		
He.he.he.?		
Aktip lagi   bakal mangaum lagi singa nya jakarta   ( AHOK  )
Bawellll kamu achh....berisik sik ...
Mntap
hurra hurra pada lapar ya
Dunia apa orangnya ya yang aneh  ????
Klu percakapan itu bener....yg salah siapa ya...? Yg berbohong apa yg nyadap?		
Preeeet  Salam gigit jari		
Memang para munafik orng2 yg menolak ahok sampai berani mempertanyakan iman saudara sendiri. Diri sendiri nya lah yg sepatutnya dipertanyakan
Kamu ke sana fajar jangan omong doang
Jadi Ganjel Rel....
damailah indonesiaku
DIPECAT BAGAIMANAPUN GA ENAK APALAGI KALO DIPECAT OLEH ALLAH SWT. NERAKA TEMPAT KEMBALINYA
Kalo riziq capres sy coblos  firza aja ..........
Keren sekalu
ALLOH itu tuhan,bukan kasih..		
Tak punya malu		
Betul...ini malah kutu loncat yg dipilih untuk DKI 1
Menguasai harus memahami harus menjalakan harus lillahi ta'ala		
AHOK-DJAROT pilihan tepat.
Salahmu sendiri el el
Kenapa skrg pk Jk tdk sefokal dulu lagi?seperti gak punya taring lagi..apa takut ucapan bpk terbukti..bila nkri dipimpin okowi bisa hancur. ?.tapi memang dah mendekati kok pak..monggo pak berani dan benahi..		
Siap siap menghadapi tuntutan
T 4 UN		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn yg ngasih rekaman bisa keseret & dilaporkan balik.		
Wiwik ini manusia kah ???		
*yg ni mskdnya
Hahahhaha		
Suweerr deh pak...banyak yg seneng bapak melakukan kesalahan....hahaha...		
Yudhi W malu ah jng ngomong nasi bunkus nti ahoker pade kesindir loh...
Nama nya juga PENGACARA....tukang cari ACARA hehehehhe
Babak belurr..nih orang tua.		
Bubarin aja ormas preman. Gak ada gunanya juga bisanya cuma malak2in parkiran doang tu liat di kemang salah satunya dipalak uang parkir 20rb, cipete juga sama jelas2 parkiran luar bisa parkir sendiri. Cari kerja atau cari duit yg beneran jgm malak mengatasnamakan ormas		
kadang kasian gw sm lu wo! kubur dalem2lah impian lu buat jd presiden,. lu cuma bisa fitnah
Semoga cepat sembuh
Mantap Gus
hayo Mbah video 3gpnya segera di upload ,..tu yang dimaksud sudah membantah,.. Huahaha...
Apa yg bocor Be
Trus klo emang fitnah gmn joe hati2 beliau ulama jngn memancing kami umat muslim dh trllu sabar...		
Ahok akar masalah pantas utk dibasmi biar negeri ini damai
Jgn berhenti demo ya..... Kalau berhenti berarti bukan manusia lg.
Sby maruf ada konspirasi jahat		
Di tungguin sama banser
Setujy bft pass penyejuk hati dn fikiran nach bgs kata kata mantp.
Sisi lainnya ternyata suka ngeyek....		
Jadi gk simpati ke ahok selama ini ag membela nya alangkah baik nya ahok diam...sekarang jadi gk mau ke ahok		
Hahaaa ayo kita lelang, ke org azing proyek, dr pd org indonesia pd lol smua dn jd budak bgus y		
Malas aku liat muka si mega
apalagi si habib chating....		
Kau tau apa
Lu puter2 aja terus,bikin opini gak pernah salah!!!!
Bukan manusia yg menyatakan YESUS adl Tuhan. Tapi YESUS sendiri yg nyatakan dirinya sbg Guru&Tuhan(Yohanes 13:13). Semua manusia adalah pembohong (Roma 3:4). Believe or not!Tq!!!		
Gara 2 Ahok Jakarta jadi ??? Jakarta jadi tertib, tentram, dan damai.		
Jujur kacang ijo		
Memang kalau orang ,ahok sdh salah mau membela bagaimana pun akhir tetap aja ke tahuan belangnya / kesalahan		
Kok bisa? 11/12 nya darimana?
Gagal Paham rupanya yg satu ini
Membela kebenaran yg besar pasti mendapat cobaan yg bsr pulah.dibalik semua ini pasti ada hikmah		
Panutan taek.....		
Biasa gerombolan FPI   selalu  mengelak klu sudah ke tangkap
Kalau udah pakai baju putih,celana putih,trus pakai ikat kepala putih di+sorban trus takbir teriak2 di jalan alias demo alasan bela agama, udah kayak paling bener sendiri, sok,.,.,.sendiri,.  Padahal enggak banget brow..yg ada elo keliatan......banget dan EGOIS!		
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!		
Ternyata oenilaian bu nega ke sby benar adanya
hati2 ada povokator mangkin kenceng....2 mgg lg pilkada		
dah keabisan jurus ya mbah...pake jurus ngeluh dan pencitraan mulu...dah ngak laku mbah di era skr
Membangun Jakarta tanpa menggusur sama  SEPERTI MELUKIS DIATAS AIR.pekerjaan yg sia2,separah jakarta yg skrg ini harus ttp ad penggusuran.ingat ruang trbuka itu idealnya 30%.skrg cuman brapa gus.semua disesaki pemukiman .kalau tdk direlokasi buat menambah ruang trbuka hijau dgn cara apa?????		
Coba klo foto itu editan,apa pendapat den bagus Roy Suryo yang katanya pakar telematika...ga sabar nih denger dari den bagus Roy pake Suryo.		
Bung fadli zon ,tetap pd prinsip anda jgn pengaruh yg sinis krn tuh orang gk bisa apa2 ,sy suka kemampuan anda
Pny bukti gk  ??? Dsar pndkng dki no.3 Brsan sakit hti
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, pebuh kepalsuan
Menggunakan transportasi umum bukanya nambah biaya lg ya...		
Ngelessss,, jurus mautx udh keluar,, wkwwkkwk		
Gara2 kl nolong suka jadi saksi atau ditanya2 polisi akhirnya orang menjadi kejam dan tidak perduli itu sudah biasa...jd semua orang takut akhirnya tega......
Aamiin.		
Loe di ruangan ini jg tdk penting, .. malah bikin sibuk aja..
Ahh dagelannn..
baru neh bang jaja tuh artis yg cerdas
H h h...tifatul sama bodohnya dgn riziq dan ma'ruf amin..		
Biasa aja karna kurang memperhatikan, Dan mereka gk ngerti oon. Ahok ngomong apa juga gk paham bgt, karna Itulah sasaran ahok utk minta dukungan.
Masalah cari pedukung mah.....pepo paling jago
Umat islam Indonesia msh membutuhkan anda Habib....manusia yg berani menyuarakan kebenaran dan keadilan utk negeri NKRI.  Fitnah dan Hoak yg menyerang anda justru umat islam makin merapatkan barisan krn negeri ini sdh hampir runtuh .		
Kyk inteligen aja nih.. tau skenarionya drmana..? ato lo sutradarax ya.. bgus tuh dijadiin film biar semua masyarakat tau klo lo itu tufit alis tukang fitnah...
Luar biasa.  Lanjutkan perjuangan anda.
Capek dari mesum tu.
Dri dlu jg itu sarang korupsi semua...ngeriiiiii@!!
Enak la jd gubernur biar d kt cm sementara ud byk ini itu
Gokilll... Abizzzz....
Berarti anda pelakunya
Jaksa penuntut di persidangan Ahok perlu dicurigai.....karena menunjuk saksi yg punya latar belakang kebencian terhadap  Terdakws
Ok...pak Fahri Hamzah
Paslon no 2 di DKI sering pke jurus itu ko.
MMAAMMPPUUSS LLOOEE RRIIJJIIKK LEBIH PENGECUT DARIPADA AHOK.ahok lebih gentleman		
KPK sekarang ya.. asal ada saja lembaga ini.  Proyek mangkrak dibiarkan,  kpk asik dengan mainannya OTT...
Msh ada juga yg membela kbnaran.Allhamdulilah		
Gak di nonaktifkan juga nanti mati sendiri
Pbye pengen ngehitz lg..
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook		
Mungkin sj itu		
Capeee dehhhh  Sidang koruptor gk sehebat sidang ahok kwkwkwkkk..... koplakkk Hukum indonesia di permainkan Kwkwkwkkkk.....		
Kapan daerah lain y??
Nyinyir bgt sih
Huuuuuuu ....enggak taunya ...... bejat juga		
Sekali lancung dlm ujian selamanya orang tak percaya.		
Mau beli di mana		
Sipppp........
Hati2 komennya ntar kalo dia baca komen2 di Babe semua yg komen dilaporin juga.Hehehe
Hmm.mmm
Jaman aneh...mau nyubit tp ngk mau dicubit...capek deeehhh		
Saat semua org di sini sibuk memikirkan dirinya paling suci.. org lain disana sibuk melakukan kebaikan kasih. God love Every single of you.
Emang lu mampu?
Hahaha kubu cikes lagi gregetan hadapi pilkada DKI,,,,,
Makanya jgn jahat sama org klu dijahatin balik kan ga mau
Sebenarnya yg harus dibela itu kebenaran apa kyai????		
Alhamdulila
Negara ini skrg kok lbh terkesan  ramai berteng karnya drpd ramai membangunnya, pdhal apbn dan utang neg sangat besar, mau jadi neg apa nantinya ?
Niatnya sih cari simpati. Tapi malah kejebak keliatan lagi galaunya
Dasar KPK koplak,  mestinya nunggu sampai patrialis terima itu duit dari kamaluddin baru ditangkap basah. Kalo duitnya baru nyampe si kamal,  OTT patrialis nya dimana? Gimana kalo si kamal cuma catut nama patrialis?  Begitu ya mau dibilang professional?		
Capek dehhh...
Sungainya di bikin mengapung.		
bekelit kerjaanya. mhs nya juga oneng
Kok secara tertutup si mau nya?
Siapp
Jangankan Ahok, kader Golkar di DPR yg korup tidak ada beritanya. Giliran PA mantan kader PAN diblow up se habis2nya.  Kapan Negara ini mau maju kalo Medsosnya tidak Netral.		
Kalau fitnah sesuatu yg diucapkan tanpa bukti, kalau mmg ada bukti otentik seperti yg diberitakan itu bukan fitnah, dan yg harus dilihat pelaku sebagai pribadinya bukan gelarnya ..
Wkwkwk... para saksi pada berguguran.. kae daun di negri sakura aja pada berguguran... Saksi yg semula untuk membuktikan kesalahan ahok perlahan" mulai terbongkar kedoknya.. Klo ampe jadi tersangka sih gw ngakak abis pasti.. 😆		
Anda jgn provokasi, apakah seorang rijik tdk boleh di periksa polisi?? Apakah klo dia bersalah  tdk boleh di hukum?? Bukan kah semua sama di depan hukum???		
Semua yg terlahir dr hubungan biologis sm saja. Mau Ulama atau pendeta.		
Muak liat muka baby
mantap tu nang
Amiin Gusti ngijabahi
Perkataan ga jelas bolak balik kaya penjilat Lagi mabok kali ya...
buka aza..biar kita semua tau apa pbicaraan mereka bdua.. biar jelas n ga saling nuduh dan bikin gaduuh
Lebih baik meminta maap ditimbang berbohong..."
Anakmu jg ikut....berarti anda?
Ini pakar hukum tapi tidak paham islam,
Bohong semua saksi penuh kebencian..udh kenyara kok
semua ada aturannya, tidak smua diperbolehkan.		
Lanjutkan perjuangan....Allah SWT Maha Kuasa tiada kekuatan yang menandingi Nya
SubhanAllah... Teruskan pak
Hahaa lucu,..  masak demo temu kangen...
Mkny jgn nipu mau aj disuruh2 da tua inget dosa		
Klo pak SBY sdh 2 periode apa pak Jokowi bisa?Kyknya nggak deh..
Wah mimpi ni humpret,..HR ini jg jago klo mslh adu argument,apalagi soal politik...byk elit pilitik mengakui HR ini politiknya high level..kita lht sj..haikzz..
Ha..ha..seniman gk laku kok gk sekalian ngajak artis2?		
Setuju banget9 di bubarkan secepatnyaaaaaa.
Allohu Akbar allohu Akbar allohu akbarrr.....		
Fahri ini dan amin ini jng d beri tmpt d negri ini... provokator		
Salah ..... ane kalo ga 1 ya 3
Kaya artis telenovela dramatis, hihihi
Keluh kesah seseorang itu baek ... nti tak matur bpk apa ibu ya
Badottttt
heil mein fuhrer!
Gara2 prabowo maling2 anggaran pada kelojotan. Makasih pak prabowo		
Kalau Ulama gak mungkin dikriminalisasi... karena Ulama gak mungkin melakukan perbuatan kriminal... Jangan pernah merasa jadi Ulama hanya karena bisa ceramah... Ilmu amal dan akhlaqnya masih gak genak.		
Weuy dodol nyadar lu.		
Itu mah pidana doon...!!!		
BENAR ITU...SEBAGAI SEORANG PANUTAN BAGI SELURUH UMAT MUSLIM DAN YG LAIN.... MESTI LEBIH HATI2 BERBICARA...MENYAMPAIKAN SYI'AR HARUS MENJADI PENGAYOM YG HEBAT
Kesiangan ini org komentar nya ikutan aja sdh saling memaafkan jangan digaduhin.
Orang bijak akan menggunakan pilihan dari hati...		
Lion nehh
Tunggu proses		
Intinya untuk umat Islam, JANGAN PILIH AHOK!
Nah loh jadi sasaran kan pak bye ,hati2 loh pak  aku mah ga ikut2an hehe
Besok beli lagi...
Biar.ngibul, yang penting ada yang dukung, fulus aman....wk...wk....wk....wk...
Halah sayria gak sopan sekali
MUI itu skrg  bagaikan sekumpulan orang2 munafik & sdh tdk pantas lg disebut ulama.		
Juru bicara yg dari kpk sapa tuh namanya,hati tdk bisa di bohongi,mn ada silahturahmi tengah malem,emang gk ada wkt
Maniz
Ahok jangan memojokan ketua Mui ibeliau adalsh ulama yg di hormati kalsu ahok memojokan bisa disambsr petir lu jok.		
Cocok....
Cuitan tidak akan menyelesaikan masalah,  yg ada malah membuat masalah.
Ga ada fulusnya  X		
Bantal n spey buat firza bobo nanti di polda		
Tersinggung , terus mau ngapain?		
Riyano mendingan Lo tannyakan Prass Tetang mubahalah... Risiko mubahalah bagi mereka berdusta mengundang laknat Allah...gak ada muslim berani coba melakukan mubahalah kalau gak dia memang atas kebenaran...
Udah kelar kang jojon.. Mestinya @Marpaung sm @jhon doe nonton biar gk sok tau soal hukum penyadapan hehe..		
mank dipikirin paling" curhat
Manja
@krisna: ente klo gak ngerti ttg islam mending diem aja tong. Nulis msh kagak becus aja kok. Bnyk2 ibadah lu, dah mau kiamat.		
Kan rumah pribadi...hrsnya ada aturannya... Misalkan anarkis ..yg bertanggungjwb siapa Pak polisi... Iki kok aneh2 lgi
Hayoloh siapa yang berani bohong		
@Natasya Kalo melanggar hukum ya laporkan saja toh
Hachiko memang yg paling menyentuh. Lihat aja di bagian2 akhirnya, saat hachiko tua ketemu sama istri prof parker, dan endingnya saat hachiko menjemput ajal tuk bertemu kwmbali sama tuannya. Amazing..
Kl berbohong knp dibela ??? Semua sama di mata hukum		
Makar kok yg di sita Bantal, guling, sprei....haduhhhh.....capeek.... dech...... atau sebagai saksi kali yeee.... jadi bukan lagi tanya sama rumput yang bergoyang....tapi sama bantal,guling dan sprei....hahahahahaha		
Hahaha "GURU GAK SENONOH "
Maaf anda siapa ya pak tua? Sok tau betul aki2 1 ini
Hahahahahahagagag manusia2 haduuuuuh2 kiamat dela maning x y
Ketu a MUI ...bohong itu dosa bos...hanya untk jatuhin ahok kok bnyk bohongnya....krn bela islam bisa bohong ha ha ha.....hanya krn takut ahok jd gubernur ente bohong...kakek udh tua jgn byk bohong khasian bnyk yg hujat entar		
Uda brp x siahok minta maaf
Pesanan kont0L
Laa ini lah yang namanya adu domba cari masalah yang bikin rakyat kesel aja
PDIP Takut kalo hak angket dilaksanakan utk mengusut penyspan.
Banyak di medsos doang
PADA TENGIL YGDEMO. DENGER AJA UDAH SEBEL
Di paksakn supayah riziq nyangkut" nma nta perintah
FRONT PEMBELA ISLAM kok senangnya nakut2in....ngancem2....maksain kehendak....maunya menang sendiri...msh banyak lagi....Agama jadi tameng...padahal ajaran Agama jauh dari itu semua....ada lagi...merasa paling benar. Anggapanya si RIZIEQ Malaikat keless......		
Eh busyet deh.memang buat main beleguran apa karbitan
Lengkap sudah penderitaanku...!!!
Ini org ama FZ,ancur komennya,asbun,yg penting njeplak...bagus an ente daftar main film conjuring 13 aja...
Babe belain terus ahok uda di bayar berapa kontraknya
Kok cuma dikit
Jangan mau pak ahok bagai manapun hrg dri ,emgny ulama syapa ,dia manusia bukan tuhan ,tuh
Kapaaannn abisnya nih masalah, kalo para provokator msh dibiarin kliaran...		
Bikin tesis kok dikriminalkan, pantasan gak ada kemajuan bagi anak bangsa yg berbuat kreatif lha wong mau fokal dikit dijerat pasal yg dipaksakan		
Hancur
Gak pentinglah..yg lbh terpenting jakarta butuh org yg tegas dan g korup...itu ada pd ahok yg lain cuma pion saja
Ahok menyuarakan kebenaran.....matipun dijalani...selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Tuh ketauan deh ada hubungan asoy		
Kalau bansos di sumut mengalir kemana ya?
Karena lo gk laku... jangan sok ganteng lo bro.. kasian ya lo gk laku2 mantan2 lo dah pada nikah.. miris gw sama lo bro
Orang pintar cinta damai, bukan ikut2 ni kumpulan yg paling eksis di media bikin hal
Hati hati,jangan mau rakyat di bodohin hanya karena prestasi...  Lah niy orang ngakuin prestasi nya ahok ternyata... Lah terus gw dukung siapa kalo yang udh berprestasi ahok..??		
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS		
Politik dagelan		
di islam sihir memang diakui keberadaannya tong. keliatan banget kalo orang sotoy.
Hallo pak anda orang MUI jgn memperkeruh suasana....jgnlah anda orng2 yg penuh alim dan tahu hukum2 syariah.kayak kampanye tak malu ini mui
Kalau menang berarti curang.
Mantap... andai seluruh rakyat bersatu seperti di bali
Orang tua kadang kadang perlu diajar yg lebih muda. Itu biasaaaa........		
Jasmev everywhere. 👏👏👏 kejar setoran bro		
pembodohan nie .....blh koment tp liat..kita sdh cerdas tuk dibodohi....semelekwteeee loo		
Laporin z SBY klo brani mah sekalian Kyai Ma'rup Amin ,GKGKGKGK
Wah..kelihatan sumber nya Sindonews punya Harry Tanoe dukung anies baswe
Maju terus bang Danhil,buka kepada publik hasilnya,jangan dipeti es kan setelah tau siapa dalang dibalik itu? Biar masyarakat gk merasa dibohongi terus dgn berita2 fitnah,propaganda yg menyebabkan negeri ini kacau
Hehehehehehe ngerek2
Klu disebut seorang Jendral ,maka dapat diarahkan pada Jendral Tito Kapolri.Blunder.		
polisi tambah pusing ngedepin aduan A. B.C.		
Kaciaaan dej bapa ini ...
KTP Ganda utk dukung nyAhok ya
Kalau kita jadi orang yg di tuakan cukup bilang ah dan eh saja kreeen nggak
Umat islam siap mati syahid membela agama & ulama		
Klo kalah,  bikin maluy bos..
Biang kerok, .muke bandit
Bay,bay,bay... Upsssss
Spa yg ngangjt jd habib ya..kok sy kurang s7 kl kupangil hsbib..ya		
Ngemeng apa loe din ?
Baguuusss lanjut di proses nanti klau jadi berbahaya		
Sangat banyak yg baik, yg berpolitik saja, bri
Kakek sugiono?		
Lutfi hasan bukan ulama broo		
Dar  Yak itu brader, bro boi plus airin yani alias CK   Hahahaha....
Aah sudarmo bisa aja
Nangis    cengeng		
Beda umat dan oknum		
Nanti aja, kalo bener2 terbukti.. blngnyya dia kan manusia ... hahaha mmng ada jaman skrng manusia tanpa berbohong.... ayooooo
Iya gak apa2 kok pak.. Cuma tanya aja, kok saling berbantahan sih?. Rakyat juga tenang2 aja, malah jadi guyonan lucu tuh. Yg satu gak ngaku tilpon2an, yang satunya lagi memang ada tilpon2an..hahaha.. Jangan ajarin rakyat bohong ah bos?!!
Gw sih percaya kalau Banser nggak bakal melakukan hal2 yg biasa dilakukan ormas2 intoleran.....
Oke, wih. Kasian pltnya dong??
Sopan santun di atas segalanya
Jangan muter-muter pak bikin gaduh aja bilang aja blm ada restu mba mega
Iya say tunggu aja lo bakal kena ajab.. hahaha
Allah yang akan bela umatnya bila ahok salah. Semua akan baik2 saja bila berserah kepada-NYA.Saya setuju sma pak hakim.		
Biar netral
Semelekete😂😂😂😂
masa???
Jokowi pelindung Ahok
Klo memang nga benar buat laporan polisi, tp klo benar bisa dikenakan ttg laporan palsu ! KATAKAN SEJUJURNYA !		
Maju terus pak polisi, itu kan massa bayaran, jgn kalah Ama preman berkedok agama, libas
Bu, cari solusi yg lbh baik, kebenaran toh hrs diungkap, biar rakyat tau kebenarannya, krn beliau adl pimpinan umat,????		
U yg mulai2		
BUAKAKAKAKAKAKAKAK
Halahhh
Hohoho, mantap, jangan one pa man doang dong, shokugeki no soma juga donk
Ulama apa itu pandai berbohong		
Hahaha guru bs pinter krn belajar dr buku hasil tulisan peneliti.. Bloon lo
Harusnya foto disensor...
Pinter sekali anda pak ....nganti mumet aku hahaha		
wah wah hebat nih
Hukum harus di tegakkan gak pandang Imam besar, Ulama, atau siapa? Gitulah kalau mulut terlalu Ember, saya pikir rizieq jg gak terlalu di pakai oleh negara, kalaupun di tiadakan rizieq dr bumi indonesia gak ada ruginya negara, apa kontribusinya seorang rizieq bg negara saya gk ada........?		
sape bilang...gw orang jkt dukung Ahok		
Hahahaha...............cuifffffffffffffffffff
Hahahahaaa...pepo,pepo taux soroti orang tp ga pernah sadar diri di jaman pemerintahanx.
Boss and anak buah Sami Mawon.
Ntu poto pling trkhir maksudnya apa :v
Salam 2 jari
Masa orang nu pilih si ahok.emang ga da calon muslim?
pemerintahan bobrok
Kata orang memang orangnya melankholis jadinya ya baper.
Lebih fatal lagi kalau ada gambar palu dan arit..
hidup kapolda jabar,semoga cepat jd kapolri
Bunny  Be careful  Just ignore them  Just focus and concentrate with you're doing now  Good luck bunny
Musim lapor
Amoled lbih bgus
Nusron nyungsep....Sepi..!!		
Revolusi saja		
Tumben dani bener kali ini
Tambah bikin gaduh suasana...
Foto mobil komando mu tertinggal tuh di depan rumah SBY😌
Jujur apa an brow. Udah ketahuan nodain islam sama hina ulama.. masih di puja puji.
aksi dibilang demo..?hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..
*$udah over do.minta maaf nya sdh ber.karung oooom..
Klo gue jadi ahok gak akan minta maaf.... gak salah koq ahok dipersidangan dlm konteks membela diri.
Preeet......
Ulama macam apa sdh  jelas2 ada bukti tp kok tetap berbohong di depan semua org terutama hakim jaksa dan penasehat hukum. Iman dan kredibilitasnya perlu di pertanyakan. Ketua MUI...inilah saatnya Tuhan akan mempermalukan anda di hadapan semua org		
Aduh kasian tambah berat dech jalanya ahok
Mbah ruf.. suka fitsa hats gak..?? Kl aq lbh suka firza hot		
Ngga keluarkan*
Mau .pidato apa curhat ?  Ya  jadi penasaran ni.
Itu alasan dia,yang jelas mass tenang pilkada hsrus tak ada pengerahan masa. Lagian kegiatan itu tujuannya untuk apa ?
Orang tua, guru, kyai lu ini yg munafik. Gal rela MUI dipimpin manusia mumafk kayak dia		
Hahaha.. Ini bukan kampanye, tapi pemberitahuan suruh pindah.
Itu mah bukan ott ini kpk kyknya jadi jongos juga ya...		
Maka nya jangan berbohong bilang tdk di telpon padahal angkat telpon. Ini hukum sebab akibat, jangan menyalahkan seseorang kalo kita terlebih dahulu salah. Bisa- bisa di Laknat atau kena Karma. Ulama manusia akan lebih Baik tdk berbohong
Sdh ada transferan blm bln ini bu amy....???
Gus !! Gus !!!
Knp org sebaik buya msh saja di nista apa yg krg dlm diri beliau?.
Agil..ini org fpi		
Luh kira nanam singkong .....bloon luh provokator
Banyak pengendara sekarang tidak tahu aturan motor n mobil lampunya bikin silau.tolong pak polisi di razia lampu yang bikin silau		
Meskipun itu bohong??????		
Kpk TUMPUL MANA BERANI PERIKSA DAN PASTI MELESET ...ITUU PEJABAT TITIPAN IBU. ...GAK AKAN ADA YG BERANI SAMA IBU YG SATU INI....RAJA DI RAJA.
Polisi kan gampang aja menemukan pemilik itu mobil tapi masalahnya mau apa nggak ????
Mohon tidak memancing di Air yg keruh.
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal
Bodoh amat........preeeet....makanya mulutmu...dijaga....kalo perlu di Labban...
Ga ngerti berita macam apa ini
Kiyai kolpak sok ngerti sok suci
Wkwkkwkkw ULAMA ENTE JEKAS BERBOHONG DI OENGADIKAN KOK)))EMANGNYA AJARAN ENTE BERBIHING ITU BOLEH KARENA ULAMA HAHAHAHHAHAH
pengacara dan si ahok sama gayanya alias tukang bohong
Ala pak polisi..coba yg dsta tu bom atw bhn pledak..la koq yg dsita spt itu...itu ma bnyak org yg pnya n tdk dlarang.
Digitnah atau benar.tunggu pemeriksaan polisi.ini adalah hukum karma kepada ahli agama.kita tunggu kebenarannya.
Artinya asli loch....hehehe
BANYAK DUIT...SEGALANYA BISA		
Ngomong sama tembok aja pak de
Yg jorok itu sibeyek		
Sdh saling memaafkan harusnya sdh selesai. Lalu sekarang .... apalagi.
Sonyloyo kembali ke habitat.
Krik dollar naek tp harga barang msh stabil.. skrg sembako mahal ya karna keadaan cuaca
Memangnya klo imam besar FPI tdk blh dihukum klo berbuat salah,presiden pun klo mmg berbuat salah hrs dihukum koq pak choiri...		
Masyarakat ud tau pasti ank buah ahokwe jokowe megawe
Ada apa dengan manusia sekarang
ITU SIKAMPREET ENAK SJ LOW NGOMNG SILVI SAMA AHOK SAMA JDI KUDU ADILLAH KG ADA YG BEDA BROOW SAMA DIMATA HUKUM CUMA LOW NGOMONG ENAK SJ GTUU.
Positive Thinking selalu supaya semua aktivitas itu berjalan baik, tuduh menuduh, fitna memfitna dan menghalal cara tanpa bukti tunggu aja kehancuran nya.		
Memang jago bela diri dia
Wkwwkkwkw		
Lu bilang jahat si ahok..coba km dan keluargamu yg tinggal di bangunan itu trs km sekeluarga terkena radiasinya,bagaimana apakah km bangga gitu dan masih bilang ahok jahat krn mau robohin itu bangunan
Ingin terkenal biarkan ..mumpung laku haa haaa
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
ahok & ahoker akan tanggung akibatnya		
Tidak melaporkan atau melaporkan sama saja, ahok sudah menyulut perang, seakan tidak ada manusia yg mampu memimpin DKI,		
Sby harus temui mega,  cium tangan ,sungkem... sby belajar politik dari mega... fakta		
Memang sperti ahok gak bisa diharapkan ditambah lagi ahokersnya yg cuma slalu blunder kebenaran yg pd ujungnya senjata makan tuan jd benar doyo orang sperti ahok gk bisa diharapkan
Hadeh..  Banyak syaratnya. Kelakuan presiden yg tdk memperlakukan sama pimpinan parpol, mengindikasikan ada sesuatu dan preseden buruk bagi demokrasi kita.
Fahri fahri		
Apa pun yg d katakan pak ahok baik atau buruk...pasti orang orang yg tidak suka beliau pasti bilang salah sekalipun itu beliau benar....
Jgn kebnyakan mgmg lo nuril... Klo org munafik ly lo tempatnya di kerak neraka jahanam !!!!
BEBASKAN AHOK NGAK BERSALAH ??? DAGELAN POLITIK ???? KONYOL  & BUANG 2WAKTU		
Kira2 celana dalem nya merek apa yaa...dan harganya berapa
Muka lu aja gk jelas, buni.. buni
Betul itu pemimpin itu harus santun, jgn bohong, jgn mengorbankan ahlak demi duniawi, harus menjadi panutan buat pengikutnya dll ...
FPI melanggar hukum karna selalu bikin heboh dan bikin macet jalanan (provokasi) kafasitas FPI bukan mengeksekusi tapi cukup mengingatkan aja (klw ada kesalhan)
Maksa banget pgn demo. Pasti ada apa apa nya nihhh palagi demonya deker deket ke hari pencoblosan pilkada DkI
Posisi mayoritas dn minoritas sudah terbalik sejak 2010an ,sadarlah para pembayang gusdur.
INI BARU PPP
Rasanya klo liat orang ini slalu emosi aja... Pengen bangat saya ludahin mukanya...  Bener2 Muka tebal nih orang semoga Allah mengampuni dosa2nya dan cepat di kasih hidayah
Artikelnya panjang lebar tp ujungnya gitu doang???
Mungkin di persidangan ke ceplosan bro.. Jadi baru ngelesnya pas di skak balik... Wkwkwkkwkwk		
Percakapan monolog curhatan pribadi semua juga bisa bikin gtuaaann		
Bruakakakakkaka....... 😂 😂 😂
Sya sbg oendukung Ahok sejak berpasangan dg Jokowi di DKI,terus terang pernyataan anda ini sya tdk setuju,krna hanya menduga2 atau tanpa ada bukti konkrit.Lebih baik kita nenyerahkan pd proses Hukum dri pd mengatakan hal yg tdk jelas.		
Tangkap..dan tahan supaya tidak kacau negara ini		
Eh,...Banser bukannya bertugas menjaga setiap tanggal 25 Desember !
Hidup adalah anugerah, jangan disesali OKEE....!!!!!		
Klu bener terbukti habib lo nglonte,.?  Gimana hayoo lohh... @$#%& malu kagak ente tong.!		
Bengak
kaya tante tante, nga seperti remaja seusia nya, kaya ema kandung nya bget nga natural, oplosan
Biang kerok
berkedok kebhinekaan mereka memulai penghncuran nkri layaknya cara pki.		
Aneh sekali tdk mau tanggapi...atau mmg tdk tau y...		
Np bgtu gelisah,,jk pembicaraan baik pasti berbuah baik, jg sbalikny		
Dulu jmnnya mengluuuuuuuh aja...skrng aja seneng mengeluh kyk anak balita yg suka minta2  Kok dibilang baik
RIZIEQ..ADA SAAT NYA ENTEE DIATAS TERKADANG HARUS DIBAWAH.. LBH BAIK INSTROPEKSI DIRI ZIEQ.. JGN NGUMBAR OMONGAN YG BERBEDA DGN HASIL PENYIDIKAN POLISI..		
Ujan rumah ku bocor		
Ini masalah hukum saudara, apa hak saudara menghina seperti itu		
nah gituh tegas...boleh ya boleh nga ya nga....bravo polisi ....
Sudahlah   semua sudah paham ini muaranya di pilkada buat menjegal  ahok yg meroket ga terbendung,
Mantapp , asal jgn berbahaya saja bro
Klw gak gitu gak da yg datang,,, mumpung gratis
Dableg
Gubernur yg gk jantan yg ahok .. Klo emang dtg aja buat apa pke surat sgla		
Masalahnya sebagian masyarakatnya lebih butuh orang yang santun diutamakan dari pada kinerja dan kapabilitasnya.
Danax udh hbis jdi udh g bsa di byar lgi...ksian the lo
sebagai apa Hok ? sbg gubernurkan sdh ada sonny , plt gubernur dki ? jd kamu msh ngaku orang jujur ?
Cakeppp		
Pak SBY mantan Presiden dua periode/ 10 tahun berkuasa, tidak ada istilah menolak Pancasila, maupun isu isu SARA, jika demo yg katanya Pelajar menyuarakan kedua hal tsb, atas dasar alasan apa,? Dasar Gigi semrawut, gaya preman,
firzha hots		
Hidup
Semoga langgeng semua yaa		
Giliran ibas ?
Manusia satu ini suka memanfatkan situasi...baik di acara2 tv sdh terlihat kok.?		
Toppp
Mau sadap atau sedap... Yg jelas maruff Sby sdh ada niat jahat?? & berbohong lg dipengadilan???
Parsi seta.........................n		
Hati2 pak,jgn menghina
Wkwkkkwkkkkkkkk		
Debat atau nuduh yh bedaaa dong...
Mudah2an yg edit disosmed Allah Bayar kelakuannya yg biadab dan kurang ajar para ULAMA DAN HABAIB ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
Elektabilitas ahok 90%, bohong sekalian aja. Ahok kalo ga curang ga bakal menang, elektabilitas aja dicurangi.
Fitnah pala lu.		
OHH klarifikasi sama master rupanya
Jgn syirik...giliran ulama salah dituding kriminalisasi...ahok desak2 untuk di tahan...		
Salam ✌jarii
Yg komen byk pki nih..liat aja ulama yg lain pasti bela..umat islam seluruhnya membela habis2an		
Askfm 😂😂
Nggak tunggu pilkada?
@kang jojon Waalaikumsalam..mugi2 aya dina kasalametan kanggo urang sadayana. Aamiin yra
Mantan napi ya gak baguslah		
Mana niih buzzer ahok yg biasa koar koar membela majikannya..apa msh antri ambil jatah nasi bungkus.wkwkk
gak apa2 asal makiannya tepat sasaran. dp manis2 didpn nusuk dari blkg
Terserah lu aja tak ... Fakta membuktikan hahahaaaaa
Jangankan sehelai rambut. Satu sentuhanmu membuat ulama sakit. Demi allah siap perang
emank.....hahahaha		
Mana nih ahokers yang MAHA BENAR DENGAN SEGALA FIRMANNYA....		
Dia kagak sadar klo jaman bapaknya udah habis, tinggal menuai apa yang telah diperbuat
Begitu lah kalau jadi orang pintar ... Tak perlu niat ... Seperti Anda sholat , mungkin tak perlu niat juga...		
kgk di balas di akhirat kok.in syaa allah
Najiiiisss ...preett cuiiihh !!!!
Gimana klo pildaka aja yg di tunda???!		
Muncul provokator baru, sayang pendapat srorang mantan menteri.
Bahaya sekali ya minuman dari luar negeri ini....
Wah bikin ngiler gajinya ...tuh		
Nanti juga ketahuan siapa yang penjahat sebenarnya
Mimpi keles..		
Buat para provokator, tolong jgn memperkeruh suasana, Kiai Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok. Dan Ahok sdh mengakui dan minta maaf. Jd sudh selesai. Jgn kayak belanda aja yg dk adu domba. Urusi mslh kalian sendiri lah.
Oo jd ......gitu? Hmmm		
Mbah hasyim nangis di alam kubur,mirsani mboten gus teng mriko
Doli politikus kompor, nyari angpau aja sana pantes nya		
Klo gkk yakin crita babe, knpa msih ttep nonggol dibabe?
Ngerti adab dan sopan santun nda seach		
Kalau dilihat dari planet mars sepertinya memang bener jutaan
ketua MUI hrs bicara yg sbnrnya...krn segala ucapan dipertanggung jwbkan diakhirat..yg lbh berat hukumnya klo berbohong... Semoga bpk jujur...amin..		
Mau kena tanduk......?
Coiri indonesia sudah pakai pancasila sejak 18 agustus 1945 sekarang 2017		
Gak bole kata pepo..heeemmm
Selamat tinggal Ahok!!!!!
Siriiik lo yeeeh... ga dipakai MUI.... 😂😂😂😂😂		
Jeblosiin Si Rizieq dlm penjara..		
Tetap 2		
Mau melihara salah satunya
Alhamdulillah.... FPI emang Ok.		
Makanya polisi hrs menyelidiki...tangkap pelakunya...spy ketauan siapa yg berbuat
Siapa pun orangnya kalau dia ulama, pasti akan berprilaku ulama, dan siapa pun orangnya kalau dia mengaku ngaku ulama, prilakunya pasti jauh dari sifat sifat ulama. Jadi jangan campuradukan antara ulama dan yang mengaku ngaku ulama untuk sebuah pembenaran tujuan.		
Jadi siapa yang kalian bela sekarang. Jadi lah rakyat yang cerdas		
Lucu rok nya att, pake apa pun att mh  ttp cantik manis
.Kalau Ahok yg menang pilkada ..banyak yg malu nantinya..banyak yg merah mukanya..hihihi		
Rizieq-maruf-ahy		
Puyeng jdnya. Pengadilan menghadirkan saksi dari mui. Skrg yg tersinggung pengikut pengikut nu. Kembalikan ke jpu dan hakim. Ini yg bs mengakibatkan kekacauan.		
Yg maling uang negara kan dari kelompok ente juga si .. adeknya Topig.. tuh.
Kl misal maaruf emg bner bohong dlm kesaksian itu gmn donk??? Apa iya msh mau di back up????		
Uda gak logika
Apa iya tugas polisi polantas....melindungi yg bayar .... Tanpa memikirkan pengguna jalan yg lain...
Jaman kayak gini kok msh ribut.....terus. yang penting no 2 okey.
beginilah kalo pemeriksaan dan sidang yg dipaksakan		
Kan lw pki nya		
Kata riziq ahok ga boleh bebas..saya jugaaa..
Prabowo sakit hati...wkwkwk..		
Ach itu mah acting d0ang
Yah gitu deh... Baru tau Ahok yah		
Non muslimbbs memulih siapa sj		
Memang enak dikriminalisasi sama org lain  ,, gimana duluh 10 thn memerintah Indonesia ?
Pak ahok jadi gubernur.ga ada yg peduli sama aja mimpin kucing..lu mau bangun ke jakarta jadi bagus ke ora urus..
Oh seperti itu. Hihi...hihi...hihi...! Baru saya dengar laki-laki bisa hamil tidak mungkin laki-laki hamil tahu saya bisa hamil adalah prempuan.qk
Tumben heackernya  pd kabur
KPK harus menjelaskan secara terang benderang ttg pengertian tangkap tangan (OTT) pd masyarakat .Kita dukung sepenuhnya KPK utk melibas para koruptor diseluruh wil Indonesia.Tpi harus jelas apa itu OTT dn bgmna prosedur operasinya.Bisakah Patrialis dikatakan OTT, ygditangkap  di Mall tanpa ada duit.		
Menurut pengamatan saya, bisa jd ini ulah sby sndri tuk menyalahi pemerintah dg kejadian itu.
Arif bijaksana
Mang dipekok benar-benar teroris  (ulama diteror, islam diteror)		
Tetep aj manusia biasa Punya nafsu dsb Masa yo tahaaan lama2
betoel sekali yang terpenting adalah mencapai final. mesi harus tetap dimainkan
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Gabungan korupsi		
Hebat tapi kubu Ahok takkan takut karna tau Nu Paling cuma gertak sambal
Butuhnya pemimpin yang sedikit2 ngeculik hahaha		
Bukan cm doyan duit tapi daun muda.		
David @   Yang hadir 9 juta kata si ruhut   Ahoker 1,2 juta  PDI P 2 juta  Pemuda kristen 2 juta  PPP , Nasdem , Hanura , Golkar 4 juta  Orang dayak 800 ribu orang   Salut...
Hajahaha......sdh jelas ini rekayasa...riziq kan benci sama ahok..kok jadi saksi ahli...pasti salahkan ahok...aneh sekali mrk		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza. Siapakah M. Riza? Ternyata dia adalah ahokers sejati, sdh ada beritanya tuh di medsos, dan sdg diburu. Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Ga nyambung gimana...ya kamu yang telmi...
Hahahah...mimpi kali, ga ada 2 putaran, yg ada no 2 n 2 periode...😀😀✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍
Najoong gw ngeliat fadli zonk..dendam ya sm ahok!
Hmmm spoiler dong ini
Pks.....dan....patrialis....sama2 nyuri daging....		
Salah satu pemain mu favorit saya
Laki2 aneh.......
Dah kehabisan pertanyaan tau....jadi pasrah aja ....
Lebih berbahaya lg yg ngomong
Ah telat kamu dpt infonya		
Tunggu aja dijemput
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun		
Kita mengkritik kebijakan klopp yg selalu mencari Pemain harga murah...!  Contoh kiper Handanobic ini sdh Tua 32 tahun biar hebat tetap sdh Lambat madih lebih hebat kiper Menhester City Joe Hart usia madih terbilang lebih muda dari Handanovic dia cukup imresif dan pengalaman di liga Inggris.
Gundulmu.
Bahaya kenapa..?		
Kalau ga gosip bukan rafpi dong.. sudah ada gigi masih doyan tangtingtong.		
Ulama kalu salah mangnya harus dibela,,, ngawuur aja
Ciahhhh masak sh nangis.. Tpi klo bner nangis bgus tu...gentle mengakuinya..itu klo dh ketangkep klo gk lsnjut & tilep trsss...sadar itu lbh bgus..gk jyk yg laennya sh dh jelas kena ott msh aja sumpah dbikin rujak...astagfirullah...		
Sakitnya dimana bos...		
Berekbeeekkk preeeet.
Bismillah ...  Salam !  Apa pun itu, baik FITNAH apa lagi FAKTA Ke-dua2-nya sama2 MENGERIKAN.  Pertanyaannya : Kenapa bisa terjadi sperti ini (Rizieq & FPI)??!  Alhamdulillahir Rabbil 'Aalamiin !		
Ya menteri suka buat gaduh kok masih dipakai terus, apa dah ga ada orang lg yg pinter
Saifudin ibrahim jelas jelas menista islam kok fpi diam aja.
Bagus segera polisikan saja tua bangka yg tdk tahu malu itu		
No komen aja .
Lebay tunggu lbrn kuda dl
Ahok salah tempat... kau itu ke gereja,  bukan acara beginian.  Bah.. apa maksud kau itu... dangkal kali politik kau... ngeri kali pun
Ahok menang menangis di bui huanhahahaha		
Mantan presiden era SBY kn tdk brulah, makanya pake hati kl bicara.
Kubu ahok uni udah kalap dan panik.. yg gak ada  hubunganya di hubung hubungkan..  oooooo on		
Jantan pala lu pitak koq gue luat di tv nangis wkt sidang ape gue salah liat ye		
Aki aki melo an. Ingat umur ki, pulang nyaksi, seteruk.		
Mantep ini mui semoga sukses lah
Hehehehe
pemecah belah bangsa		
Lu belajar agama dimana si bib, ngomong asal jeplak padahal titel lu habib seperti orang ga punya ahlak.
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Yg dukung ahok itu klu dia islam hanya islam ktp doang klu dia non islam dia BODOH
Lebih guoblok lg kamu
riyono mau coba kah,buktiin aja paling entar lu duluan lari mencret2...hahhaha
Semua saksi aja dilaporin... kriminalisasi saksi.... gak boleh ada yg bersaksi di persidangan dia... selalu merasa plg benar... gak ada relevansinya antara perkara dia sama telepon....		
Bubarkan fpi klu tdk negara ini akn kacau balau...tonton youtub rizeg smuanya propokatif...
Hukum apa,hukum rimba		
No 3 jadi DKI 1 bocornya makin g ketulungan		
Kalo itu fitnah harus di proses... jika itu benar ya harus di hukum lebih berat karena habib lebih tahu larangan agama kenapa melakukan .... bs dikatan menzolimi agama sendiri ( Tuhanya)
MANUVERNYA SBG KACUNG UNTUK LINDUNGI AHOK ATAS PERINTAH JOKOWI, SEHINGGA DIA NGGAK INGAT JABATAN SEBAGAI APA LAGI DASAR KABINET ABAL ABAL
Wowo sakitnya tuh disini		
Sakit hati nih ye...ndak percayalah kl politikus yg sakit hati, byk bohongnya.		
Ahok itu memang dari dulu mulutnya yang jelek, sekarang ketularan penasihat hukumnya yang robek mulutnya, mati matian bela ahok . Jangan suka mengancan saksi, itukan tidak elok dan tidak boleh.		
Mantap bro   ayo kita bela ulama yg terzholimi		
Ya ALLAH ampunilah		
Pembayaran macet ya ???
Namanya aja prabocor,,,,,,,wkkkkkk		
bijak tuh di tanya dr mana ...motif nya apa sape demo ke rumah kosong....tp di bekelin logistik...takutnya neeeh cuman drama aja...
Cacing di goreng....makan tuh...yg duluan bilang goreng....???!!!!
hahahaha ini mah hanya pencitraan saja supaya seolah baik dan minta dukungan nama na juga mau pilkada wkwkkwkwkw
Oooohhh kamu punya istri ya jroott..?? hmmmmm emangnya kamu itu laki-laki yaa jrooot..? kok dungu spt betina yaa..?
Ketika Gus Mus diperlakukan tdk adil, Ketika kang Said dimaki2, Ketika Gus Dur dimaki2, Kenapa tdk ada yg ribut?
Gak mau ah
Aamiin...
Kok jadi ingat acara Pdt. Stephen Tong di Bandung yg di bubarkan paksa juga ya.
Bongkar
mulutnya ahok sdg memakan dirinya sendiri...
Kalau gak merasa bersalah, hadapin dong, bukan kabur. Didepan umat aja lu merasa paling suci. Sampai ada yg tetap bela2in lu mau sampai jadi penjahat sekalipun. Jngan malu2in fans lu, yg udah mati2an belain lu.
Banyak pendukung no 2  artisnya yg mantan napi....pemakai dan pesakitan narkoba
Lucu negeri ini, panglima TNI bs tdk thu, emg yg akn menggunakn alutsista itu menteri..
Pda akhirnya ahok kn msuk pnjaraaa..itu jln crita trakhir.skrg dlm prjlnn..
Wakakakakaka		
Satu persatu kran uang cikeas dipretelin... Korupsi berjamaah...		
Dah kalang kabut ahok penjara didepan mata
Kasian lu kemaren di cipete smp k masjid al munir sholat juhur ga ada satupun orang yg salaman ...ha ha ga ada harganya lu di jaksel
Lanjut		
Haa3x ex. Orgnya SBY...pd menyerang SBY.....
Yg aneh tu sampean sas,ktanya. Kiyai tp ko sepertinya malah sinis ma orang yg mrmbela Alqur'an,sampean kitab sucinya apa SAS???,,,,		
Fitri @ Dar @   Jaga lapak dulu ya ..gua repot bentar ..
Bulsit lah....semua pejabat ada dibelakang ahok....
Berani nyerocos seenak udelnya.
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi		
Mereka yg bersaksi dusta sesungguhnya adalah anak dr Lucifer,sebab bukankah lucifer adalah bapa segala dusta.
Tanya plt dong..		
Belajar ke malaysia
KASIAN PAK BY TERKENA SINDROM BERKEPANJANGAN AKIBAT AMALAN YG DIPERBUAT TEMPO DULU !
Kyak toyota hachi roku dimodif exteriornya?		
Lah masalah buat loh, justru org kyak u yg merantau rengek2 mnta kontrakan, mana bayarnya pd nunggak, yg ptg w kaga mnta ama tuhan loh.....hhhhiiiiii
99 % : number 2 is the winner
Klau 1 juta istrinya juga bagus biar anaknya 10 jta, dn terbukti ulama yg ikhlas. Maka anaknya juga jdi ulama. Krena riziq pnghalang PKI maka klau pnya anak 10 kan tmbah klenger tu PKI
Makanya........
muka jelek hati jelek. lengkap sudah...jd kerak neraka
Betul din		
Ckckck...
Salah benar tetap di bela...enaknya		
Kaya demomu kemarin ya? pantes ngomong begitu, udh pengalaman sih ama demo bayaran haaaahaaaaa,,, hiiiii.....hiiiii sirik rik
Dah proses saja pak tito...berani gk...		
ALLAHUAKBAR
Saksi adalah makhluk ciptaan Tuhan yang dilindungi oleh Tuhan dari orang yang menyadap nya		
Betul juga seh...
Biasanya fpi bringas Skrg soal mesum jd jinak		
Benar bro , msh banyakkkk  hambalang + bank century blom pangeran ibas yg ngorbankan banyak orang diantaranya anas + angelina + dst nya.
Bener pisan....satuju
Mending moloorr
Musuh anda kebal bacok semprotkan baygon! 5 menit di jamin klenger.. sekarang baygon ada 5 rasa jeruk, anggur, lavender, dll
Rijik pasti berani la, agama, sama alquran dijadikan mainan sama rijik, sok suci, padahal, cabul, munafik.
Cuma cerita aja.dan gk ada bukti .jd berita hoax
Buk mega belajar ngaji dulu,mumpung masih ada umur, banyak" istigfar,jgn tertipu oleh dunia,umur sdh 70 taun.Negara ini sdh ada yg ngurus.
Ceraikan saja lahh
Koooong bintang Ade ape ye Mau makan pepaye bareng ane Mau nanye ape ye
Rakyat yg menentang pemerintah sah perlu di tindak tegas!!!		
Huahahaha BAWA BALA KURAWA...  ANE JD MALU		
Sakit hati ga ketulungan karena ditinggal hengkang...,akut sudah ga tersembuhkan
Si SONTOLOYO...
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....		
Yg pertama2 kepala orang semacam kamu yg gue tebas.
Gpp selo,asalkan klo kami menang kamu jgn demo aja yaa ✌✌
Ternyata Oh Ternyata...Cikeas ada Di Dapur Kuda...!!		
Yesus diludahi dicambuk dicerca dihina DISALIB....Dia Tuhan memaafkan dg TULUS.....Punya KASIH....Itu perbedaannya
Asyik.....makin rame nie sinetron		
my best mom, GBU
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.		
Hhhhha Licik & jahat....gak suka...
nah tuh...udh sepuh....		
Wow...wow...wow...makin terang benderang nih bekingnya Ahok...ayo Ahok bongkar semua....		
Gue udah engga sabar nunggu ulama meneriakan Jihad Akbar..!		
Duel sama polri??? dr omongannya udh kelihatan klo ini anak SDMnya rendah,pantesan klo membela FPI.		
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Giliran di tindak pada nangis nangis, polisi gak punya hati.. Kasian serba salah polisi ini..
Aneh  ..... negeriku ini   ...... SETELAH  SETYA NOVANTO   .... SEKARANG  MARUF  ......  KENAPA  SIBUK  DENGAN  LEGAL  DAN  ILLEGAL   SADAPAN ITU ....  KENAPA  ...  TIDAK MELIHAT  SUBSTANSINYA     .... APA BENAR  PEMBICARAAN ITU   ??? MAKIN PANDAI  .... MAKIN GAK WARAS ...		
Alhamdulillah, kebenaran mulai nampak.
Asli ulah gus Nuril sama si durhaka Nusron
Halooo pak ahmad doli.. yg mulia hanya satu milik allah swt..		
Ya ialah muka ente aja muka provokator.jijik lihat nya
Maju terus pa
Hehehe, makanya tgl 15 jgn lupa gunakan hak pilih masing2, yg kalah hrs legowo.
Strategi seorang yg bijak..jadi akan jelas keinginan yg terselubung  dan apa yg di mau...TOP om Jokow
politik sukar untuk diramal....He..He...
Mlintir terus.... Smakin terlihat bhw pemerintah atau oknum2 pemerintah membacking BTP UU jelas aturannya, diplintir alasan msh cuti, skrg nunggu tuntutan... Nanti nunggu inchrak dll Hancur negara ini
Amit2 berita ngga mendidik,hanya jd contoh tdk baik untuk generasi muda.
Ahok itu orang yang tidak punya etika dan tidak layak jadi pemim pin dia sudah jelas sa lah dan minta maaf dan tidak pernah mengakui kesalahannya jadi apa yang diucapkam tidak pernah sampai kehati
memang ga tau undang2 ahoker		
Sbar sja Bu Firza..Allah brsma orang2 yg sbar.		
Jangan tanggung2 ...setiap minggu aja demoooo Emang gua pikirin ...ha ha ha
Buya Syafii patut menjadi contoh dan panutan semua umat , bukan seperti SBY yg cengeng , rakus dan haus kekuasaan
Domba...Sama domba gimana...
Klo emang menurut kalian ucapan habib nga salah,berarti kalian Mensah kan apabila ada banyak org mengatakan yg sama dengan habib.bgtu maksud nya?		
Pak nusron..... khabar nya gimana pak......		
Dari dulu bisanya hanya bocor....bocor.... & bocor... Sudah terbukti jurus bocor gag ampuh untuk menang, masih dipake juga.		
Kaji lagi bos alqur'an dgn bnr biar gk salah plih udh jelas haram memilih pemimpin non muslim
Segera penjarakan ahok hambis energi indonesia hanya gara gara seorang ahok		
Tua bangka msh dipermasalahkan  Ahok jg jg beeapa kali minta maaf Koplak		
Paraaaaah pa		
Dikasih brp sih pak sama SBY???kalo bohong dosa lho		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Sorry pak kyai! Kami pendukung ahok militan!! Gak mudah tuk mempengaruhi kami ahokers! Kami tau semua itu sengaja dibuat tuk melemahkan dukungan ke ahok! Tapi sorry gak ngaruh bos!!
Mat pengamat bagi2 honornya Dong.		
ANE MUSLIM ...  ANE PILIH AHOK... GA USAH NYINYIR... PILIHAN HATI ANE....
Lanjutkan bertuit tuit
Kyk lagu.. suntik mati aja. Dani mana farhat??! Hhahaha		
Semoga aksi ini berlangsung damai ....
Eropa penyebab perang , kok asia yg menampung hm
Prabowo...wkwkwkk
Gerilya lebih penting atau..  Debat lebih menakutkan??  Hahahahaha
Dri dlu perkiraan ku bner sby di blik demo		
Sya yakin km ga kuliah pul,.gatau mksud rizik		
Kalo emanh ngeyel BUBARKAN..!! Proses hukum ud jalan kok ngapain harus pake turun ke jalan?? Lu turun ke jalan ganggu aktivitas orang lain.. dan lu pikir ini negara punya segelintir orang atau kelompok tertentu?? Dan orang lain cmn numpang dan harus toleran terus??
Jgn kaget  bapakmu  Raja korupsi    katakan tdk  korupsi		
Usut aja pa sby sby selalu mendukungmu aminnn		
kok marganya sama kaya gw yah,ternyata di yaman ada abdul rauf  menembak anak adalah kejahatan perang nanti akan datang pembalasan mu kelak,.semoga para korban diberikan sisi yg terbaik oleh allah swt amin.		
Erwinsyah syah, lo mestinya lihat kebohongan saksi, lo bth hukum jd panglima atau hakm dijadikan tumbal politik dn kepentingan? Jng terjadi kss antasari lagi dibumi Indonesia lagi. Ingat azab Tuhan pasti dtng orng yg zalim.
Janganlah disebut kayak anak TK, anak kami yg TK tdk cengeng seperti SBY. Mbah cengeng haus kekuasaan dan harta. Belum puas, 10 THN oyiii, dia tdk sadar. Selama kepemimpinan nya kita menderita dgn naiknya pggna narkoba dan korupsi.
kalo ingin daerahnya damai rukun & aman ya harus di tolak
Asalnya anak kecil akan kembali ke masa kecil Begitulah sang mantan Hehehe
Lho, jelaskan tuduhan KPK itu kenapa anda di duga... kok hanya bilang tak terima sepeserpun, tapi ada kehendak, percobaan kah..? Telpon anda..? Wanita yg bersama ada hubungan..?
kadang ane setuju dgn.pikiran bu Yenni, bangsa kita blum siap ( dan entah mungkin tdk akan.pernah siap) dgn perubahan revolusi mentalnya, tdk spt Tiongkok (sbg pebanding saja ), kdg kebenaran dan.keadilan harus mengalah dgn.kemunafikan demi menghindari.konflik, begitu kan  yenni  ibuku sayang		
Semua penyebabnya adalahhhhhhhhhhhhh mulutnya ahok titik		
Itulah Ahok berani karena benar takut karena salah. Cuma memang lihat siapa yg kita bentur. Maaruf kan tiang utama NU panutan. Jadi kalo ditantang ya rugi sendiri. Karena yg dukung habis Ahok adalah ummat NU. Gitu???
Klw demo jagonya Diundang acara ngibrit FPI pengecut kwkwkwkkkk.....  Pada gk asa konnn....cii		
Kepanjangan,malah terkesan seram...
Haaaaaaaaa.....main tunjuk ditunjuk......		
Mau gmna lagi, emang kayak gni cara cepat SBY cari simpati utk naikkan elektabilitas anaknya, wlw gak ada prestasi.  Buatlah seolah2 dirimu terdzolimi, teraniaya maka simpati rakyat akan mengalir kpd mu, beruntungnya rakyat sdh cerdas ...
Reco		
Hahahahah ketauan ya   Jd minta di lindungi		
Apakah MUI tidak punya penasehat hukum !?		
Makin lama kok makin kocak y mantan presiden yg satu ini.....hahahaha
Buka aja. Biar masyarakat kita tau. Mana yg benar mana yg salah. Walaupun pait bagi umat islam untuk mendengarkan kenyataan. Gw muslim gw tidk mau umat tersesat karena pemimpinnya sesat		
Hemmm		
Jauh dr ajaran Nabi Muhammad SWT.....riya dan munafik semua
Banyak ceritamu luhut , terlalu banyak ngeles , urus sana kemaritiman , ngapain ngurusin politik indonesia , sesuai jabatan sj lah... kasih raport merah dong pak jokoei
Lagu lama kaset baru
Udah jelas demi keberlangsungan reklamasi , kalau tdk apa ada alasan lain kira2??
Positif thingking saja .. Brooo, utk kepentingan Negara.
Mencari muka malah dibenci... mereka kehabisan akal
Nanti sdh pilkada,dtng yA
Karena ahok merasa dizolimi jadi seperti ini, tapi kita lihat saja karena hanya Allah SWT yang paling benar.
Rame2 lagi.... Gerudug....unjuk rasa lg.... Kapan slsainya.....		
Badanne apik tah? Dipasang.. wkwkkw fitnes?
Udah taulah siapa cukong dibalik demo demo penyerang paslon 1 dan 3 dan juga demo demo bubarkan fpi. Sungguh menjijikkan		
Sarkonah, pak kyai bilang ga ada pembicaraan,sby bilang ada,ga diitung yg begini mah ya
Ahok ini kepala negara x ya, semua pejabat tunduk sama apa kata ahok.
Kok minta penjelasannya ke pak de jokowi ???		
Bukan kepada NU pak ! Tapi kepada personal/Oknum ( Ma'ruf Amin )		
Iya..di maafin deh. Saya jg maaf gak pilih bapak saat nyapres. Ternyata pilihan saya mantaaap bgt		
NGELAK TERUSSS..PADAHAL NGACUNGIN 2 JARI... KAMPANYE GAK YAH GITU? KALAU GAK TAHU BEDA KAMPANYE, JANGAN NYALON BRO..KETAHUAN OON NYA..
Gak bakal cocok ! Mungkin Roberto Mancini lebih cocok atau kalo gak pelatih Sevilla skrg Jorge Sampaoli. Tipikal taktik mereka cocok dengan gaya permainan Arsenal. Kalo allegri gatau lagi sih soalnya di inggris lg musim pelatih dan taktik italiano hehe
Nyanyi sama Firza saja bib..... pake mendesah2 sot text nya....wkwkwkwkwkwk
Waooo mau perang agama nih, indonesia ancur yg pegang kendali trump yess		
Sang Pe nis ta dan  Sang Pembodoh,  membuat masyarakat bodoh, karena dibodohi,		
Pengecuuuttt		
Parah klo bener..
kenapa baru sekarang dulu pas ahok lg jabat lo diem ajeee .... mau tenar yaaa		
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......		
betull, klo udah udzur balik lg ke bocahhh kelakuan nyaa 👶
Semoga makin profesional... kapolri kapan di ganti?
Nusron2 sdh taubat?
Huusss ntar ada yg laporin merendahkan pembisik SBY
Ngebela bangkai ni yeee ..
anda ini udah tua.. rajin beribadahlah.. jgn mau jd saksi palsu.. plokkkk		
Habib rizik sedng dibidik
Mbah ..jgn jadi provokator teruslah...sdh sepuh..banyak 2 istigfar...banyak mohon ampun sm yg maha kuasa jgn mikirin federal trs...semoga nkri tetap harga mati...pun sareh toh mbah ..istirahat....biar seger ...
Setuju aq .... Rasia yg sering2 pak
Ganti pengurus MUI dgn pengacaranya Ahok boat sidangnya lancar		
Ketua MUI nya ndak beres juga ..		
Hahahahha.....betul betul betul		
Hahaha Si beye kali tong yang memang ga mau ketemu sama jokowi. Sby yang memang menjaga jarak sama jokowi, bukti nya saja saat hut RI, semua mantan presiden beserta keluarga hadir di istana merayakan hut RI, tapi hanya si Beye yang tidak hadir 2 tahun selama si jokowi jabat. Kenapa? Ayo tanya kenapa
Mana suaramu Nusron, jelas-jelas Ahok menghardik ketua MUI, masih mau dibelain? . Ayo buka mulut.		
Jdlah cerdas menyingkapi mangkanya....ada api pasti ada asap....
Rindu Polri yg cinta merah putih bukan cinta ahok dan aseng
Agama dijadikan kedok & tameng..!!!!		
Jangan pada gangguin Firza lho,ntar di grudug laskarnya si do'i lho! 🙌
Pengecut!!!!ngadu ke polisi.gk malu. Mati aja lo bro
Nanti kena stroke kalau berbiat jahat ke orang lain. Ada hukum karma loh !!
Hidup ahok jarot Dki slama kalian pimpin Para korup gelisah smua
Jendral yg masih nafsu jadi Presiden, nunggu lebaran Kuda Pak
Gara gara mulut ahok Gajah mada Bangkit !
FPI pemaaf kok .. semoga diikuti oleh yg lain atas kekeliruannya selama ini  Contoh fahira idris, ratna sarumpaet sekarang mereka membela habib rizieq		
Demokrat bisanya memfitnah aja...semua aparat negara di tuduh.
Di motorori siapa harus si slidiki
Yes...		
Ayo lihat konser tp ngga coblos no 2 terserah 1 atau 3
Mungkin kiai ma'ruf yang selanjutnya...... Setelah rizieq
Ooww kmu ketauan
Wkwkwkwkwk para hokeerrrr luarrrr biasaaaaaa.......lanjutkan!
Pilhlah Pemimpin yg bersih, bebas korupsi,  bekerja dgn sepenuh hati u kemajuan jakarta serta tegas!!  Bkn memlih pemimpin yg sk mengobral janji,  korupsi dan bekerja tdk dgn sepenuh hati!!  Slam damai ✌ u semuanya
@Jagau Lagi nunggu BLT mas Agus doi....
Ada kaka angkat tikus ga?? Wkwk
Loe aja yg dirajam sampe habis ya!!!		
Allah SWT Maha Tahu sgala nya....akan terbongkar siapa2 saja yg memusuhi Umat Islam...tidak akan lama...Allah SWT akan mengkabulkan do'a Umat Islam yang teraniaya...Aamiin Ya Robbalalamiin...		
Ini OB fitsa hats tau apa sih.. Cuci piring sana..
Pas itu pak.
Wah aq jga mw ketemu alien, mana...mana.....mana.....aaaaaaaaa
Betulll sklii
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??		
Menghalalkan segala cara...
Lagi ngumpulin duit untuk biaya kerahkan massa.
Ini berita? Apa spekulasi? Apa opini? Apa ini?
Kode alam 411OK 212 : no 2 1 putaran 2 periode.sudah takdir dari Allah SWT		
Persaudaraan seiman retak hanya karna ahok.. duuuh
Nah lo MALING ketahuan nyolong jadi MARAH ....
Kalau memang bijak, mari kita lihat apakah sang ulama memang jujur atau pembohong, kalau terbukti jujur maka ahok memang kurang ajar, kalau terbukti sebaliknya, maka kalian yang membela sebaiknya introspeksi dirilah, jangan membuat malu agama islam		
Penjarakan ahok, bubarkan fpi		
Umar Fpi males!!! Kaleee.....Bukan umat Islam...Secara keseluruhan....		
Tes yes
Pertanyaan saya cuma satu. Klo Ahok dan pengacaranya terbukti menyadap,hukumanya sudah jelas.. Trus apakah yang disadap juga akan mendapat hukuman atas konspirasi nya itu? Tolong pencerahannya dong
salam bersama, ga kebayang kalo kita cuma punya 2 jari		
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂		
Sekalian ...ULAMA2 YG ADA DI MUI...PENJARA...target...satu2...mesjid2 bisa di tutup. Lagi tren dunia .....islam di hancurkan		
Karma pala juga akan mengikuti langkahmu nok....
Manusia jahat ini , ternyata oh ternyata ???
Ha,haha,, baru tau kamu2
Lagu lama bro. .giliran di periksa di tahanan ngaku skt. ....
Yg ku gini ahoker kok gak ada yg komen ya?
Hmmm.mmm
Pasti ada yg gk beres, pake tertutup segala
Ngelantur
Enak eeeeee		
Jgn ngomong aja buktikan kalau berani bukan nya itu pilihan kalian yg mau pelihara anak macan
Betul , betul , betul....
Kalo  sdh minta maaf ya sudah? sudah dimaafkan juga ?Sy yakin perasaan orang tua kita ini masih sakit?
Puas2in demo zieq sebelum dikandangin berdua sama Firza H..
Lanjutkan...
MUI GW SIH YESSSSS 😍😍😍😍😍		
Pakai Batik lah..		
Ini pengamat yg ngerasa paling bener sendiri...semua kok disalahkan..emang cuma  lo aja mudzakir yg ngerti hukum...
Kasihan, gk ada lirik akhirnya "ramai" sendiri, heboh sendiri
NTT siap mendukung saudara2 kami di bali, maju terus saudara ku.....
Hmmn betul kali tu boss,,buka aja semuanya,sekalian dari siapa rekaman itu didapatkan,,siapa yg menyadap ada izinkah yg nyadap,,hihihihi berani nggak tuch yaaa,,,???		
Aku paling benci lht zonk syok jd DEWA PENYELAMAT
Jangan terlalu percaya lah sama takhayul...!!
Indonesiaaa
Kl ga ngrti jgn comen gblok		
Polisi yang baik di indonesia ini kan cuma POLISI TIDUR.
Ngga mungkin penantang yg bisa palsukan ktp....petahana dgn segala cara dilakukan utk menang
Maju trussss
ya Iran itu syiah ...		
Eeeeaalahh orang satu ini tong kosong nyaring bunyi nya
Kepanikan tanda ketidakmampuan..
masa sihhhh ? tapi gua ngga butuh yang tidak menghargai seorang guru, ulama yang telah mengajarkan ilmu.
Memalukan
Mulut jamban
1 lagi babe windows phone		
JAKARTA DAERAH IBUKOTA NEGARA...SUNGGUH GELI KALO AGUSHY JADI GUBERNUR....BARU MAU BELAJAR KONSEP KOTA...SOAL BIROKRASI PEMDA MASIH NOL BESAR...SEMUA MASIH NOL..KECUALI HAPAL PIDATO		
Itu lobang sdh pada mehong wkwkwkwk
Anak bang bimbim cantik
Maju pak AHOK
Bener yg cerdas aja pilih no 2.
Mana buktinya ? Siapa yg bilang klo negara kita hancur?
Umat Islam yg mana bro???		
Sekalipun beda figur idola yg penting kita tetap bersaudara...NKRI harga mati.		
yaa semoga sj tdk pernah naik podium sama sekali dan jatuh2 terus... Songong sih Lu		
Memangnya kenapa kau ini Hakim Bos ?		
Blm jadi aja uda byk melanggar aturan, apalagi kl uda jadi...
ya.. kurang tepat. kesannya 3 jenderal adalah suruhan Ahok...
Ya alamat.....
Heeh doy
Ini salah satu alesan agus keluar dri tni, karena banyak menghayal tingkat tinggi. Mungkin di tni mau jd kapten indonesia pegang perisai sambil mengatakan "katakan tidak untuk korupsi" hahahaha		
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
Sibeye kenak deh sm pancing ahok,  sak dumbo2nya jg langsung kena. Ya ada hiburan deh, habis tiap hari rakyat disuguhi dgn tingkah lakunya para politisi abal2..... Dari yg muda sampe yg tua pd heboh dan gaduh....apa yg direbutin....
Koq seperangkat alat tidur yang disita ? Mau makar atau mau tidur nih ???  Jangan jangan ... jangan jangan nih ...		
Robin Van Persib Asli org bandung...
Fahri fahri  .... ada aqua		
loe ngomong apa aja,,,,gue kasih satu kata bib,,,,,,MUNAFIK.....halooo,,,,gmna dan kpan loncat monas bib....
Kyai ketoprak...sdh trima angpo ya...
SUDAH TERLALU BIASAAAA... X GA TRSANDUNK GITUAN NACH ITU BARU LUAR BIASA....		
KH Ma'ruf Amin sdh memaafkan Ahok, kl msh ada yg marah, berarti tidak menghargai dan menghormati ulama.. .
Tuhan pie tin wis aja komen manig yo,.longko artine		
Wkwkwkwkwk ayooo kapan secepat nya ya jangan cuma omong doang		
Yg bikin isue politik yaaa ahok sendiri, krn mulutnya lancang akhirnya celaka diri sendiri. Baru nyaho PDIP, masih mau loe?!?!
Anis sanfi gak suka bikin gaduh...jadi biar yg berwenang yg urusin masalah tsbt
Mo caper biar dikasiani spt ketika mo jd utk dongkrak popularitasnya yg jatuh dan ahy lg jd cagub
Ikut terharu dan bangga...yg penting pulang dengan selamat bertemu keluarga tercinta...berangkat demi tugas negara pulang demi keluarga...
Memang kerja bangunan ? Dapat bonus makan dua kali ?
Pak hakim malah terkesima nonton pak kyai di tekan dan dipojokan  harusnya meluruskan supaya sidang fokus dan tidak liar
propikator mulai ancang ancang
Saja tau dulu MUI tidak begitu		
Tu pemerintahannya juga bocor..		
mntappp betul kali bunglon 1ini pandai cari  tempat
Orang ngga tau persoalan "digiring" menjadi saksi,ada orderan!
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran....
Telolet oum....bikin rusuh ajeh...
ulama kalo bobrok apa pantas di bela, di mata hukum, tidak peduli anda ulama atau bukan, semua rata dimata hukum		
Kenapa kamu kalah sama Jokowi dalam Pilpres ? Itulah kebesaran dan ke Maha Kuasaan Allah itu. Allah Maha Mengetahui apa yang terkandung dihatimu lain dimulut lain dihatimu dan Allah maha Mengetahui makanya kamu kalah dan 2019 ini juga demikian. Karena kamu tdk ada ke Ikhlasan dan kejujuran.		
Yang nyadap porpol yg dukung ahok....sederhana sekali tangkap penjarakan
Intimidasi Gaya preman !
Hanya berbekal melihat video koq berani ikut jadi saksi to bro bro....		
Klo manusia pasti ada salah,kecuali nabi,klo pak maruf amin?		
Keren presidennya...
Barangnya yg sakit kali....
Mampooozz ahokk  Tamattt
Orang Bahlul yg satu ini, agama ente tinggal di rumah y, apa di penitipan kendaraan. Kebanyakan orang koruptor, berjina, berkata kasar, karena agamanya cuma ada di dompet.  Nakula, kalo ente bukan muslim mending diem jangan kurang ajuaar
Rama:gua juga ngak percaya Ariel dan Luna Maya ml.kecuali Ariel dan Luna ml di depan mata gua .wkwkwkwkwk
Ahok senala cara untuk me....
Mudah2an jadi boss.(jadi guyonan).....
Nuril vs Rizieq j yg perang.bukan agamanya yg perang.
Pilihan tetap jo.3 ok oc
Tampang penjilat..nongol lgi..
Jgankan bapak, saya jg kaget pak hehehe
Kenapa gak pantas...orang dia aasli indonesia ko lahir di indonesia harusnya kita malu dia bisa bagusin jakarta..bangga tanpa pamrih...jujur tegas...berani berantas korupsi reformasi birokrasi...		
Doanya buruk sekali!!!		
Wahhaaahaha  :v
Pada koar2 doank....buktiin donk bner kagaknya 👎👎		
Masih percya sama pengacara ahok?
Coba tuh kurang gimana.?  Buat yg bisanya cuma menebar kebencian.. MELEK..
Kesempatan musuh musuh ahok menyerang...tetapi rakyat udah pintar
Pajero
Masalahnya sudah keluar jauh dr inti persidangan
BAPER...hahhaaaaa...kalian luar bisa...hidup MAHASISWA...
Foto yg bagus be
PAK SBY ADALAH PRESIDEN TERBAIK NEGERI INI SEPANJANG SEJARAH........ AMAN .... DAMAI....  SALAM HORMAT KAMI UNTUK PAK SBY YG GAGAH, GANTENG, GENIUS , GENTLE.  & AGAMIS.
Salam 2 jari..,orang pintar pasti pilih ahok
Maruf amin udah memaafkan, yg lain masih aja belum puas cari muka. Provokator...
Nyinyir rambut biar klimis ha ha ha
hahahaha...
Siap2 lari lgi k luar negri.....		
Ati ati dgn PKI mereka ingin melemahkan TNI...
Bener sekali bapak yg satu ini...
haha gaya lama di pakai, gak mempan pak wowo,, kalau nasib udah jadi buncit ya gitu aja,, ikutin aja wowo jangan di paksakan		
Setujuuu....PRABOWO RI 1		
bukan lgi jatuh nama jokowi pak tpi hancur brantakan,,,sejak jokowi berkuasa terasa  kmbli ke jamanku order baru.
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Tambah rame....		
Benturannya yah karena Ahok yang punya sadapan
Asroi harus buktikan atas nama umat muslim sedunia....minta tanda tangan di atas matrai umat muslim sedunia....
Kok makin lama anda makin begini pak... PRIHATIN saya
Penuh rekayasa
Setuju daripada bikin kegaduhan NKRI
Mulut bgtu mau jd gubernur		
Eko patrio giginya rapi bro putih bersih, kalau yg ini giginya tidak beraturan agak kekuning kuningan,
itulah kehebatan 9 naga atau cukong2 berduit alias aseng yg berani bayar mahal hasil survey gubernur DKI pastilsh hasil survey Ahok unggul
Tugas presiden adalah menjaga kondisi tetap aman terkendali..makanya diutus 3 komandan menemui ketua mui.ahok memang klwtan dlm persdgan smua tau itu..yg jd pertnyaan ternyata bnar sby disadap dan jika sadapan itu bnr gmna?btl kata pak prabowo elit politik tdk membrkn pnddkn poltk yg baik...rumitttt
Ramadhan Pohan...siapanya Aulia Pohan ? Aulia Pohan...siapanya SBY ?  Ooohhhh....itu toh kaitannya !  Pantesan...duit duit
Ha ha ha,.,.,., Djan Faris??? Apa kabar??? Sehat???
Ha-ha-ha... 😁		
Ini pengamat goblok dan strees...kirik
2 udah keok gak bisa brtahan lgi
Benner nih...		
Memang betul Pak Henry Rizieq ini manfaatkan agama utk mengintimidasi orang lain. Dasar manusia munafik		
Napsu membaraa
Komplotan
Pindad juga ada di malang bro, d bandung juga ada
Demo ini lebih berguna untuk anak cucu kita
Menusuk bgt bro 😂😂
@Nurdin yusuf hebat...ketuk palu dluan sblm hakim memutuskan...diindonesia mmg byk hakim dadakan		
SAVE FPI.		
Sitaannya aneh nih?		
Ahok siap dilantik...15 feb Ahok TOP BGT...✌
Wk wk wk,... bener seru. Karena ketahuan joroknya tapi anehnya masih byk aja yg bela.
Syahrul yulianto...skrng ayo kita binasakan rame2
plintir lagi		
Mundur teratur itu lebih baik
Teruskan perjuangan pantang mundur
Jilbobs, ga niat.
penyebabnya pasti karena main di champions liga
MIMPI  lo		
Kerja aja ga becus git...ni calon  koruptor...cuih...
Kok ga ada BENELI ya, padahal mau tau harganya
Hati yg penuh kebencian		
Kadang sih emang gitu,,gaji lumayan tapi di hati gak cocok,jadinya gak betah di tempat kerja
Emang keadaan sudah darurat banyak pejabat cuman janji ujung" malah koropsi
Presiden taxi
Harus ada Perang nuklir spy dunia di tata ulang.
ampun dah.......
Si hoax..
Agama itu damai dan kasih bukan utk politik utk mencari kekuasaan dan mencari uang, dan menunjukan kesuciannya keliatan aliiiim sdh spt tuhan taunya maling. Lihat sebentar lagi akan kelihatan
Pengecut..... berani muncu....
Saat ditahan dan mau diperiksa sakit ??? Saat chatt sama si rizieq sakit gak sih ???  Ternyata ...................... 🎵🎼 sakitnya tuh disini di dalam Mako Brimob ... 🎼🎵 sakitnya tuh disini saat keungkap chatt mesum
Riyono  Sepertinya anda sudah berkeringat..  Wkwk..
Mana yg menguntungkan x
Sblm komen istiqfar bang
NU yg memprotes bukanlah NU yg sebenarnya. Mrk adalah penyusup yg memanfaatkan situasi utk memperkeruh suasana. Waspadalah!!!!!Waspadalah!!!!
Tambah lagi deh....		
Mau provokator lepas dulu peci putih loe dulu... Org bisa sesat... Tapi... Agama ngak akan sesat
MAKA FPI KOREKSI DIRI JANGAN AROGAN BROO TUH BANYK YG NELLOR.
Makruf jangan terlena dengan usia ya kok masih mau di perdata pol UI tik		
Paling isu dari rumah sebelah
Ngomong opo ceeep cep		
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Wkwkwkw ketahuan deh. Mata indonesia mulai melihat kebenaran sesungguhnya.		
Parahhh ahokkk  Ngomong dulu....baru mikirrr  Pengen menang pilgub????  Bodohnyaaaa		
Hahaha..Itu kan pendapat loooo...Terserah we mo pilih siapeee...Mang Lo siapeee....Lo timses 1dan 3 yaaah		
Hai jaga ucapanmu.		
Ini akibat mereka gk paham resikonya jd saksi.
Justru yg rakyat sesalkan itu sekarang.....kenapa orang yang udah di pecat jadi menteri bapak usung kembali....udah jelas Raport nya jeblok gkgkgkgk.........		
org ini pak de nya ahok
Jd orang jgn iri
Kuda besi udah ngamuk.....		
Bikin gaduh nggak henti2, kenapa gak dihabisi??		
Kl soal minta ma'af sdh ber karung2....
Sedap-sedap apa sih maksudnya..... Ora mudeng aq....		
ok thanks
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempanya		
Di panggil penyadap dan orang yg di sadap perihal isi dari percakapan...itu baru namanya netral		
Kurikulum 2013 dosa pak anis yg paling besar,kerugian negara dan penerbit serta distributor akibat kebijakannya untuk menghentikannya apa BELIAU gk pernah mikir,itu sangat luar biasa akibatnya....		
seandainya AHY tdak mencalonkan jdi cagub dn seandainya SBY tdak mencalonkan anak ny mungkin tdak seheboh ini.kesimpulan nya pikir sendiri ja..
Di alam semesta ini tidak ada alien yang ada hanya manusia tinggal di bumi		
Gampang ya minta maaf.......ah. kasih aj nnt kan ngulabg lg...
Hahahahaha..buka aja transkripnya gitu aja kok repot...		
Persiapan pemilu 2019. Dirut yg bisa buat pertamina 40 triliun diganti juga
Ngumpet sama selingkuhannya lah,,kemana lagi,,,		
Dear pemerintah,  Buat peraturan dan berikan denda dan sanksi tegas utk anak2 yg mengendarai kendaraan bermotor. Asli miris liat anak2 banyak yg luka, cacat bahkan meninggal dunia akibat kecelakaan.		
Benar atau salah itu tipis , perbanyaklah istifar
Serangan baru dari para germo dan mucikari utk jatuhkan habib riziq.
Istri kerak neraka..proses mereka tu kapolda jgn dilindungin donk.		
tapi kalo pake kerudung jadi jilboobs ntar?
Maklum pak wiranto, sby parno abizz takut ankny g jd gub scr duit da keluar byk kl g bs balik modal bs amsyong alias jd gokil
pas Pilkada aja deket2 ulama. udeh jadi, minggir
Ndak heran byak duit ..
semakin KALAP........ hadeuhhhhh......		
Buat HRS fitnah & penjara adlah resiko berjuang di jln Allah...ngak ada takutnya broo..cuma polisi berani fair ngak..? Yg nyerang FPI di Bandung itu GMBI diusut ngak..? Kan ngak..polisi ngak fair dong...jgn benci Ulama kalo tau dr medsos doang...
MasyaAllah........ eks nomor satu Ina .kok kya anak smp
Hahaaaaaa.... galang...galang... Loe masih dongok aja kok berani komen.. Emang orang asing bisa nyalon???		
Kasihan si by,ngemis2 minta KETEMU.kasih aja Pak De biar si BONGSOR nggak NANGIS.
ahok itu siapa dibandingkan dgn trump,malu donk dan ngaca dulu hahaha.		
Setelah saya perhatikan, om siska dan om bunga cocok sekali, mereka berjodoh.. mau nikah dimana om..?? Hehee..		
Anda ini siapa berkomentar atas nama baitul muslimin.anda sendiri tdk mencerminkan seorang muslim.seorang muslim tdk akan perna membela org yg menghina kitab sucinya dan ulama justru menghormati para ulama dan menjunjung kitab sucinya sbg pedoman hidup.jangan jangan anda  cuma mengaku ngaku muslim.
Pantang berbohong pak		
Oknum bupati aja gk pakai plat KH gmn pak ?		
Ahok "Wassalam"
Lu bisa ngomong begitu karena dasar lu cuma emang ga suka dgn Ahok tapi kalau lu mau tela'a dgn baik maka apakah pantas seorang ketua MUI yg notabene mengayomi masyarakat ikut berpolitik praktis..?		
Yg omong itu si ahoax dan pengacaranya kok konfirmasi ke pdi jelas gak nyambung broo...		
Bodoh sekali ni rakyat2 primitif sprti kalian		
Lihat aja klo jd ada aksi 112 , ahok semakin jaya...krn rakyat jakarta semakin muak dg aksi kalian...
Wah bahaya dong BABE  Kl di Indonesia ngelakuin yg bgitu, pasti FPI paling doyan...  Hahahaha
Ahok-Djarot menang satu putaran saja.
Makasih bro sudah dikomenin yang ada di pikiran gue
Mana.. perhatiannya dari persatuan artis indonesia..
Parah... pecat smua pihak yg terlibat.. memalukan.
Ayam kentaki fred ciken...
Kamu ketahuan.....
Preeeeet		
Blm jadi presiden aja dah byk omong apa lg jd presiden yg ada nyari kutu ma emak2..
Wiii apalagi ini?
Itulah taklid..ulama bukan tuhan atau nabi..ulama jg manusia biasa, bisa salah atau khilaf juga..masa ulama ke jurang mau ikut?		
Celeng semua
Mau bezuk si firza dl.....bibib lg kangen beraaatttt....😂😂😂
Sekalian aklamasi mendukung Pak Ahok ya.jangan emosi digedein.org Pak Kiai uda memaafkan kok.
Tulisannya g jls
seneng bro?		
Ada apa ini mbak oneng ??		
Jangan sampai asap yg sudah menyebar dan menghitam menjadi api.... Kepada yg terhormat Bpk Presiden Padamkan apinya pa .... Secepatnya
Jadi pemimpin dituntut tidak hanya tegas, jujur dan punya misi, tapi harus punya etika, sopan santun baik itu bicara & tingkah laku.
Tidak pernah mantap, bagaikan kapal yang terombang ambing
Klo yg demo fpi langsung dihajar......
Ngomong sok brani si buhan dia aja lebih pengecut dibanding banci,brani cuma di medsos aja blagu
Se 7 ....se...X......
Ya Allah, Tuhan YME ... sudah brpa x dibilang tdk ada dikatakan ada penyadapan ...
Jaga bicaramu bro.
Jelas menghalalkan cara,...Ini cara-cara PKI		
Bukan ahokers kl g pinter ngeles
ENG...ING...ENNNNGGG....💂💂💂💂🌎🌎🌎💰💰🚀🚀🚀
Boy boy namanya juga boy..ati ati kalo ngemeng bisa2 ente yg di kakinye
Hayooooo
Cape gk bib. Makanya jgn bikin ahok cape
Kasihan ya KPK cuma jadi alat kekuasaan doang		
Dari sisi mana anda menilai,itu hasilnya.Orang lain menilai Sby dari sisi yang lain,itubkebenaran dan suatu keberanian yang utuh.
Syg sekali..		
Sadar dong pemberian Negara beraeti uang rakyat hargai hormati rakyat jaga nama baik
Salah broo...
Foto no 11 gw bgt..pulang2 dimarahi emak...bsk lanjut lg		
Budi keseringan nonton sinetron		
Indoooonesia makin ruyammmmm... Biang kerok ahooook jd begini Ya Allah		
Ada orang mencari kesempatan kesalahan orang lain dengan cara yang.......keji
Bagus..tu. jgn suruh.Ahok minta maaf cium kaki nya..blookon		
Mba Ani Kuspini udah tau belum ? Siapa yg bener siapa yg salah
Mulut mencong hati jg mencong		
Iihat aja riziegh ...kamu yg gak bakal lolos
Jujur ni ye.......wkwkwkwkw
Maklumin aja pa teten . Nama nya juga bapak sayang anak .....wkwkwkwkw
Jadi kesimpulannya mnrt gw adlah pènistaan ulama. Krn pernyataan ahok itu bukan ranah pejabat tp ranah ulama. Ulama yg berhak menyampaikan itu. Pènistaan ulama ini mjd pènistaan agama krn ulama bagian dr agama... begitu kayaknya....		
Klu kita ga berbuah salah knp musti takut disadap? Ente gmg seolah-olah klu org salah ga blh disadap..		
KALO BICARA TAK BERADAB NAMANYA BIADAB		
Alhamdullilahh kena hazab juga ne manusiaaaa...		
Gak ada api gk ada asap kapokkkkkkkk
Cium aja sendiri.		
Jadi jelas Gus Ipul  Ahok  bikin semua orang  jd  puyeng, oleh karenanya  para Hakim  sesegera mungkin memutuskan mslh ini, karena Hakimlah sebagai ending storynya. Mohon maaf kalau salah kata.
Ati2 daging ayam mentah mengandung bakteri salmonella		
Tunggu lo ahok jadi presiden		
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?		
Hahaha betul brooo.. dilarang nafas, dilarang kentut juga
Kl orang tuanya kurang ajar dan munafik... gimn?		
Hayo siapa pun harus diungkap tentang korupsinya.........
Islam dilemahkan, ulama dinista... Rapatkan barisan, jngan mau di provokasi dan di adu domba.
Beritanya bingung masa kelas 4 SD umurnya 14tahun masa iya ya jadi keder dahh
Betul kata buni yani.. Ahok ga bisa jaga mulut
Ga mungkin lah kan ad om vanto ama om zoon yg ikut kampanye trump he..he...he..		
Mestinya makin tua tambah baik tambah bijak bukan malah tambah jahaat
Ahhhh lu siapa nang.....
Ini baru sosok vilsuf ☺
Jujur aja keliatan bener ada yg mendanai
Memangnya negara ini punya bapakmu YA.
Kok jomower gak ad yg komen		
Betul den
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.		
Dramaturginya sukses 2 periode!!!.... Salut....
Kenyataan begitu
Sikit2 mau Demo...beginilah jdinya kalau kurang krj.Bukan utk memikir bangun negara,tpi pikir sja utk Demo.Tak ada untung buat negara.
Najis..najis..
Sudah jelas² video nya tersebar di YouTube...Msh jga tetap tdk taat hukum....
Hhhhhha drama preetttttt...
semoga ahok dihukum di dunia dan di akhirat		
Ini jakarta boss..ibu kota RI, dangkal amat pertanyaannya...apa mau pak rt yg turun, lihat siapa KH Ma'ruf Amiin, ente asa tulis
Tunggangi kek, kangkangi kek, emang gua pikirin.
Brtnya tk jls
Betu... betu... betul!		
Iyee..bener bang. Pade kepo semua ya bang
Masa Korupsi....harus kompromi....OTT itu ya memang harus begitu....Bentar lgi giliran anda tenang aja hahaha......n		
Sdh ga banget namanya Sby, makin ga simpati aja
Aji mumpung		
Sudah enggak bantu..malah menghujat....baiknya dimana coba baiknya orangnya...ini..semoga yang menghujat akan diuji Tuhan dan tidak ada yg bantu ..biar bisa belajar....		
Di MU seorang legend akan di hormati.		
Ngeri,bencong semua...
SBY di ujung tanduk!!!😇		
Derry Emang pki ada di indonesia ?? Manna ...manna pki nya ??? Wua ha ha ha ha ha		
Tafsirin dulu ahklak anda sudah benar belum pak kyai		
Ga cuma Cianjur... Jabodetabek dah lama ada.. Tp ga ada penindakan
Hah ....apa benar mpok kamu Korupsi dana masjid ? ............siap 2 ya........		
bapak presiden dan pak kapolri mau bertanya nih kok harga cabe rawit semakin nga terkendali ya di jogyakarta gmn solusi nya ya pak
Lagi puasa ngomong yah HOK....Mulutmu harimaumu....
Rakyat yg butuh bayaran mgkn
Bagus, tingkatkan terus perkembangan yamaha.
Kalau pembicaraan memang  ada sampaikan ada saja..secara terbuka
Org cerdas pst maju trus pilih Ahok Djarot
GPP..'..SENIMAN KAN UMUMNYA KOPLAK SEMUA		
Bang Nuril..... Bikin bangga nahdiyin dan NU. Sip!!! Salam 2 jari.
Bravo FPI, MUI		
Cacat hukum nih....		
Setuju!!!...Proses hukum Ahok! Tangkap Ahok! Jangan pilih Ahok!!!
Ich malah maen putsal tingali rakyat kalaparan..
Ingin mengembalikan kekuasaan pada pemerintahan yg sebelumnya. Dan memang banyak yg ikut campur utk memecah belah pemerintahan dan ketentraman seluruh rakyat indonesia.		
AHY disindir nih
Jihat apaan tong..?
Ada rencana besar apa? dan  masyarakat akan bertanya2 pada penguasa yg tetap melindungi yg salah
Sepi komentar
Biasalah demi anak kesayangan
Seharusnya masyarakat sadar,apa ini bukan petunjuk dr Allah dngn membuka kedok Ahok seperti gmn?Prtma Al Quran,skrg ulama,Allah aja udh g ridho,tp msh bnyk aja yg dukung.Ulama aja berani dtekan ky gtu,apalagi masyarakat biasa.G bsa apa kpda yg lbh tua dan dhormati umat muslim bwt bersikap lbh santun
Kadang.aneh ngeliat polisi kita ini...kok bisa2 nya percaya sama hoax / fitnah. Kalo mau obyektif ya periksa/tangkap dulu penyebar konten tersebut. Kalo memang benar baru proses kalo ngak benar kan penyebar fitnah yg kena hkum...masa ngak paham siih polisi...!!!!!
Badut dr pdip		
Hmm kukira dah mati ni orang
Oh.......????   Kalau  gt habib  abal2 .... Habib  propokator
Kapan ya Ahok bilang SBY disadap??? SBY yang mengaku menderita disadap iyaaa ada. Makanya jangan responsif. Dari jaman presiden sampe skr kok masih seneng Baper-an hahaha
Ahok-Djarot pilihan tepat.
Demo ini justru mengurangi simpati paslon 1 dan 3.... pastinya yg diutungkan paslon 2 lah.... bravo Pak Ahok
klo mmg beneran gmn?? g malu apa tanggung dosamu
Dng adanya ahok...makin terang benderang siapa 2 yg bermain dikelompok elit 2 islam radikal???
Hahahaahihihiiii
Banyak banget ya musuh ahok, orang gerindra, orang demokrat, orang Muhamadiyah, kini orang NU,
Hidup habib Allahuakbar		
Tuhan tidak tidur...hidup ahok GBU		
Ulama yg mana? Mosok ulama kok suka bohong, mudah ditunggangi kpentingan politik? Itu bkan ulama, itu hamba dunia..		
dr zaman dl smp zaman loe. msih ada sby.
Dalemmmmm.. kkkkkkkk
Da tua bangka masi GK jujur		
Tonton sidang nya baru komen.   Dasar . .
Habis lebaran kuda,biar kroni demokrat bisa maliiiiing uang negara lagi
DIA MUNGKIN SIMPATISAN PKI
Banyak yg ga bs nerima kenyataan jg yak
Aamiin... semoga AHY
Perlu dipidanakan tu kl dak benar asal nuduh aja.
Setuju pak panglima tni. Semoga Allah swt melindungi bangsa indonesia.		
Mendadak NU...top gus
Wahh…Rame2 ke Lembang mau apa yeaa…???  Heehee…  Ada2 saja……
Sangat se 7 banget Pak Kia Ikhsan....MUI hrs mejadi penengah... yg arip dan bijaksana....  karna Kalau Ulama salah peringatan Allah jelas sekali... Hai .. Alim Ulama...jangan lah menjadi orang munafik, karna yg pertama kali di lempar ke dalam  Neraka adalah Alim Ulama yg Dzolim..
kalau benar kenapa takut.		
Jaga diri dan keluarga dari api neraka.... utamakan berbaik sangka...
kl benar kenapa tkt dilaporin?ya mesti nya Maaruf Amin jangan jadi Saksi dan JUJUR, BANSER NU biasa nya damai sentosa ,ya Daniel jangan jadi propokator,Maaruf Amin mesti nya JUJUR seperti Almarhum GUSDUR YG SY HORMATI		
Jagung cari muka . .
Jangan mau keetemu,  biarkan aja..... kalo memang harua chaos juga gpp lah...  Biar puas sby.... biar dia yg menguasai indonesia...  Enak pemerintah sekarang,  pembangunan dimana2... ehh dia datang dikit2 konfres....  Orang juga uda rakyat biasa aja ,ngpain jaga hati pendukung pak jokowi,
NU sekarang dlm menjalani nahi mngkar mngndor		
Rohingya sudah ada yang ngurus, fajar kamu tenang saja ya nak,, kita urus mulut ahok dulu,,
Mantap tad ... skrg zaman nya ustad pun ingin bergoyang
Ini bukan hoak bro		
Penuh ruang sidang
Sadap lebih mudah dr kloning....bgmana suruh rizieq sumpah pake Al quran kl dia ngak ada hal sama itu perempuan		
Memang betul Roy, ane setuju pendapat ente, makanya kasih saran ke pak Prihatin, ketua ente, suruh perbyk Doa drpd Bicara...
Azab dan bencana yg akan di terima jika ahok jd gubernur , Allah akan murka ,
Laporin aja		
sumbernya dari catalunya to pantesan,...kami madridrista selalu mendukung tim menang atau kalah...		
Dia pesuruh jokowi...  Kok bisa di suruh Ahok...???  Berarti Ahok masih atasannya jokowi  Mikir dong....!
@bhineka Sesuai janji ane ya Udah ane babat abis itu ya si @jon Ane out dulu Met sore		
abal2 sekian trimakasih....
Ahok juga tidak minta lho pilih dio.....pilih tuh anak SBY
Uda ketebak,gw yakin 100% no 2 menang TELAK
Seniman2 ga laku		
Ngomong lu 1000...bayaran SBeY...dssar.....org udah slesai msh aja di bsar2in..
Dijilatin dong firza... ane sudah basah nih.
MENGHORMATI ORANG LAIN....... ????? MANA BISA MANUSIA MACAM BEGITU  ....... !!!!!!!
INI BARU BROTHER 👍👍👍
Riziq ngumpeeettt...dasar pengecut,Rizieq ngumpeeet..dasar bencong,Rizieq ngumpet dasar gobloookkk...!!
Klu mau servis n ada kendala bengkel nya ada ga ya
Maju truuuus pantang mundur.... #salamduajari..✌✌✌
tumben loe nyadar...wkwkwk....		
Hahaha sedapp..aminn bro
Ini yg komen macem" padahal itu cuma ujicoba... hahahaa		
Harus tegas dan tahan itu ahok
Ini orang NU kok aneh bgt..  Yang lain di NU tersinggung kok dia msh nyalahin yang blm pasti.
Provokator lu.		
Aku jamin, para pembenci ahok pasti merasa kesal skrg.
Beda dong    si wowo mah gembrot jones
Betul2		
Antri ya bahhh..nunnggu giliran..sabarrr		
Yg bnar saja,
Semoga allah memaaf kan uky.. cz sok jd orang yg paling suci klo orang suci ga komen begitu kali
pasti yg di survey itu lg bercanda....kalau di buktikan mana ada yg pilih...hehehe
B e t ul itu P Prabowo		
Mantap..kmi sngat mendukung..siap turun ke jalan.
LONGMARCH nya dipadang padir sj agar tdk mengganggu minggu tenang. He..he..
rosullullah mengajarkan....perbaiki ahlakmu....		
Salam 2 jari demi maju nye dki.. qte uda malu sama negara tetangga yg uda maju dluan
Bocor...bocor...bocor kasih talang saja biar ngak bocor		
Stress dg fakta ini ya Mos....wkwkwkwkwk...
kaburrr....
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya.
Kamulah mahluk Tuhan yg paling sensy,..auww..auww..auoooooo.....
gatot= ir soekarno..ketegasan yg di takuti negara penjajah
Pelapor palsu...
Habib jg manusia yg suka perempuan kaya saya,tapi saya belum punya istri ,habib punya istri
Sabar saudara saudara ku.takbir..ALLAHU AKBAR
Dimana dapatkan good man ?
Apaansi gak jelas
Klau polisi bukan pesanan karena cukup bukti tapi klau fpi demo nuruti pesanan
Ini mah KEMUNGKINAN YANG SANGAT MUNGKIN kalau yang MENGGERUDUK rumah Si BeYe itu ya orang2 dari Si BeYe sendiri, biar semakin sering diulas di media dan semakin TAMPAK SEPERTI SELALU DIDZOLIMI, emang gitu kan tujuannya, MENCARI SIMPATI.. Mungkin sii
Kurangnya 1 blm 4G..
Mgk ada bagusnya dibaca Al Baqarah 62 dan Al Maidah 69, sapa tau nambah ilmu		
Anda seharusnya minta maaf karena tidak usung Ahok lagi..		
Elite politik n temen2nya koruptor pd galau gara2 Ahok.
Pengacara itu banyak yg bohong, banyak dosa udah bnyak bukti
Hanya kamu yg baik tdk menghujat pak Beye. Yg lain pada bersikap buruk. Biar.bgmnpun. lbh aman wkt Pak SBY drpd pemimpin sekarang. Meskipun tdk ada presiden yg sempurna
Baik nya sikat adili yg menghina  Rais Aam
Keluar aja dr nkri.....@heri
Nu gak gampang dipanggang kaya elu,,,
Konteksnya pilkada maknya di buat gaduh. Coba setelah pilkada pst adem. Aroma politiknya sgt terasa...
Yg harus dipertanyakan darimana tim ahok tau ketua mui dapat telpon dari ahok? Itu sdh menunjukkan keberpihakan penguasa ke ahok		
Ha...ha...kl sidang umur 73 thn dibilang kelelahan.. tp kalau kawin dgn perempuan jauh lebih muda dibilang masih kuat nafas masih panjang ha...ha...ha...		
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang		
Yo dibela dipengaruhi bro		
Raja.susu sdh terima ajaran sesat...
mau salah mau benar.. hormati lah ulama.. karna ulama sama dengan malaikat... fak		
Buang-buang energi saja,demo setingan itu...masak bangsa ini lupa yg bertarung di pilgub DKI ada siapa,klau kalah ya malu siapa,.dsr sengkuni pencitraan aja kerjanya..KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI ?
Ikut mas bro Setuju bgt		
luhut lgi cari2 muka ama jokowi krn lgi ada mau Penjilattt
Dipanggil sesuai prosedur koq dzolim ???  Belajar lagi yatna, biar gak malu dan malu²in ... atau mau malu² kucing aja ???
Segitunya sesama agamanya. Politik bisa meperpecah rakyatnya
Intinya ada dusta di balik sidang...
Best comment of the day.. 😂😂
bullshit, percuma baterai badak klo charging leleeetttt, ppffttt....
Gak nyambung lo koment
Mau berak pret..pret..
Cepat sogok boss..mumpung mau pilkada.
Memang udh tua, tp ada yg muda (ahok mksdx) ingat penjara		
Hahahaaaaaaa auu ah pusing nie macett ujan
Biasanya org NU suka damai, yg sudah ya sudah, tdk di besar2 kan. ini koq radha aneh
Lha iyalah wong importir yg pake uang asing lah,		
Tersandung kok bisa naek. Aneh memang		
Kamu aja yg diganyang		
Lakukan itu di depan mui...
Hahahha...kebanyakan makan daging sapi kayaknya !!		
Bongkar bongkar mui ulama dikomandoi Pepo SBY		
Parah rezim ini ..
DPR  ITU  KURANG  KERJAAN......TUGASNYA  UTK  SAHKAN   UNDANG"   TARGET  MULUK  MULUK  PULUHAN  RUU  MAU  DIGARAP   EH  TAUNYA  HANYA  SATU  DUA  YG  SELESAI...BANYAK  KOAR  TOK
Hehehehehe ...
semoga makin baiiikk
jangan takut pak jendral seluruh rky indonesia dukung oak jendral NKRI 1 atau 2. rezim jokoplak rakyat hancur pak
oh begini yah NKRI. dibayar berapa sih itu orang..
Buya Syafi'i Idola gue...........
Saya sependapat
Kalau bupati nya korupsi?
Cacam inikah islam yg kita plajari...		
Anak T K jga bsa
Bagus dikit muncung kau lae..
Kompor..... Zon urusin kerjaan sendiri saja Kerjaan sendiri juga ngak ada yg di buat negeri ini maju..... Cuman jadi kompor saja
GK MASALAH KLO ULAMA NYA " BENER "  kalo salah gmana ? Kasihan umat kan...
Klu org ada hubungan emg negara mau ya apa??????   Dn mau apa jga org org ahok dn pdip????   Jdi ya konyol ini negara
Loooo.... loooo.... looo.... kok ngono....... kenapa penegak hukum kok menindak karena desakan masa....... berarti pencuri it jika gk ad masa.... gak di usut pak......		
inilah pemimpi panutan yg wjib dtiru...Wlu jadi orang penting,tetep ngikuti aturan ....GAK MAU DiISTIMEWAKAN...
Orang Betawi coblos Djarot aja biar mantabbb
Startegi pengadilam medsos hahahaha
Mantap, lanjutkan... FPI harus segera dibubarkan...!!!
Iman kepada yg ghoib...trmsuk rukun...djmn jahiliyah sihir sudah ada
Lagi...lagi....dan lagi...
Maksudnya apa ?		
Bisa di buktikan omongan ente brurr????!
Makanya para pengacaranya "mati matian" dlm upaya pembelaan. Terlanjur basah......
Biasa,kemarin jam sekian pre rrc telp pre as,jam sekian sianu telp sianu,gitu aja kok heboh ?
nahhh kebaca kartunya selama ini
Negaràwn yg teraniyaya
ehh mau nanya neh, si habib agamany apa ya?
Makin terungkap dengan sendiri nya permainan politik koh aseng........		
Fitnah melulu kamu preet
Klo bukan ahok atw pdi beserta kroni2 harus tegas dan cepat proses pemeriksaanny..
Kriteria muslim yg sempurna itu apa Krn TDK milih Ahok??Klw qta msh punya sifat iri gimana dngn keimanan qta??
Maklumlah		
Analisa ini 1000% betul		
Mending ahok gentleman minta maaf drpd beye prihatin terus.
Kalo bohong ingat azab Allah......		
Mau demo demo lagi ini bukan negara jalannan kan ada dpr
banyaak banget lah..... emangye yg setengah  pinter elu doang...
agama terus ikutan politiik...tinggal pilkada saja repot
Musim sadap menyadap katanya...padahal yang sangat jelas sekarang kan musim hujan ?
Ulama panutan bagi kami yg non muslim.
Makax intropeksi diri.
Asieek gelarr dagangan lagii
Sebelum bersaksi pikir dulu yak,simak bukti baek baek		
Betul P AM FATWA maju terus jatuhkan ahok demi damainya NKRI		
Idiiihhhhh....aki2 lebay bgt sch loe.jadi bences aja kaleeee lbh cocok
Allah maha tau, biarkan yg berkuasa sdg menjalankan kedzolimannya, suatu saat akan kau temukan kebenaran
Emg Ultramen bela yg benar ... Tau ga BENAR itu kya apa? Jgn jadi pembual keliatan dr sni mulutmu ada kotorannya lho ... Sang penguasa akhirnya pun akn jatuh & digantikn penguasa berikutnya ... yg selanjutnya akn MENGOBOK OBOK gantian.
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
wah ngawur banget ambil kptsn besar tampa melihat dulu dan mempelajari secara seksama		
Allahu Akbar		
Itulah ahok...masih nga nyadar,banyakin istigfar
Kira2 maksudnya disuruh ingat kpd Allah
Yg benar pasti memang		
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!		
Silakan bicara apa aja asal hatimu senang, yg penting fakta berbicara pada 15 feb,
:-)
TESIS rizik ttg sejarah pancasila lho, dapet nilai cumlaud.   Apa iya dg nilai sebagus itu hina simbol negara ?		
Tunggu keberanian polri usut......jgn sampe polri di cap sbg alat kekuasaan
Pak Ahok tenang saja ya.....p		
NTAR BIAR DI BUKTIKAN DULU FITNAH ATOW FAKTA BGTUU BROOOW YEE HAHA TUNGGU HASILNYA SAJA BGTUU HOHO		
Oya ? Seberapa hebat pertanda itu. Sepertinya kemenangan Ahok sdh ditakdir.
Bantal dan tv nya sama yg di foto dan yg di sita polisi
Masaseh
datang, ikut, biar tau ditunggangi apa ga
Gk nyambung nich pengamat...		
Nabi ADAM AS,turun ke Bumi oleh sebab suatu kesaLahan,itu Manusia pertama Ciptaan ALLOH SWT,jd siapa pun Manusia diBumi ini pernah MemgaLami kesaLahan baik yg tdk disengaja dan tuk. MembeLa,menutupi haL yg menurut kita ada kebaikan buat pribadi at kepentingan secara Umum,WaLLOHU 'ALam..		
Yooiiii....
Fitnah lagi aja
Buya menjadi teuladan ummat muslim bukan seperti pak amin yg banyak mencelah
Demi allah... Sy tak yakin klo  maruf seorang kiyai ato ulama... Buktikan keMULIAnya klo si maruf dia seorang kiyai..		
Parsi...s seta....n		
Dari pada lo munafik doyan korupsi dan aww
AHOK TERBAIK
Saya heran di Negara ini !  Kenapa kalau kalangan ulama yg tidak jujur dilaporkan banyak yg tersinggung ?  Emang kalau ulama yg menyatakan yg salah harus kita dukung juga ? Dan kalau ulama salah tidak boleh di laporkan ?  Pantasan Rijiq jadi semaunya di negri ini		
Disalahin paling minta maaf lagi...disalutin deh sm pengikutnya.....pengikut sm pengikut sama sama koplak!!!
Dua tahun lalu Bos Prabowo juga unggul dr Jokowi
Ndan Libas klw ada demo, bila perlu langsung di  lumpuhkan ..jangan dibiarkan manusia ini macam2 di negara ini ..sikaaaaaatt !!!
Hahaha.... Turut prihatin..
Politik sby mmg politik kotor, mengadu domba.. ingat saat org PD kabur dr ruang dpr saat pembahasan MD3. Ada apa?		
keliatan aksi tipu2		
Dia minta ampun kak emma,,,
Dingin uuuy tumben tidak ada yang komen.
Entar lo lihat sidangnya Rizeq ..giliran lo tdk menghargai pelapor nyahok lo..di laporin jg lo
Pada ngomong apa
Gue ampe mules lihat  dipakein jaket kayak anak TK
Prestasinya cuma bisa marah marah ,bikin gaduh .bikin ribut apa sih yg di harapkan ....sdar woooy...
Demo Trus...PD ga kerja,cm harapan nasi bungkus dan uang 50.000
Belagu ...		
Di era skarang ko bnyak kegaduhan ya....
Inilah karakter orang kita....... Hahaha.... Hahaha
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
Wekssa
Ahok bila sudah tersudutkan oleh saksi ya gitu		
Demokrasi bung  mereka gak minta n ngemis ama lo lo  yg komentar sinis  .mereka orang2 yg mapan lahir batin
Terkutuk laah kau Ma'aruf Amin.. Demi uang dan kedudukan entee mempermainkan agama.. Sungguh kejam manusia satu ini..		
Maju saja tdk ada yg larang
jd mentri kepecat cln wkile pinter senbunyikn dana di panama..kwuk...kwuk..
Pendukung AHOK ini mah..
Setidaknya jd hiburan buat yg lain
Gede omong tp kgk ada nyali lo...!!!
Percayalah pada Allah bukan pada manusia
Kreatif dong jangan yg sudah di tayangkan kembali, buat film baru " Emak Emak jalanan" menarik juga untuk di tunggu.		
Saksi di kriminalisasi. Siasat a hok adudomba bangsa indonesia supaya kacau n dia bebas. Astaghfirulloh.
Beye kudanya belang2		
Pasal 1  Bos tidak pernah salah Pasal  2 Apabila salah kembali ke pasal 1		
Ga bakalan bisa aman muslim ROHINGYA, jalan satu satunya umat islam geruduk Myanmar
Jangan saling mendahului
nunggu yg ngasih komando terima transferan gan		
Yang penting dapat uang dan nasi		
P O0
Cuma siahok yg menggusur tanpa perhitungan akhirnya kalah dipengadilan.		
Labor leaders initial
Karena iti hati2 terhadap politik, jangan campuri politik oleh agama, karena fakta yg ada tujuan berbeda, haus kekuasaan dengan penyejukan iman.. Dunia beda dengan akhirat..
Eh ini lagi. Datang-datang langsung main tuduh. Emang loe tahu agama gue apa din ?
Insyallah Nek...
Ga ada mati nya ...cakep ya cakep aja ..
Babe lg pusing sampai2 nulis ka'bahpun salah...hadehhh
Pak jokowi memang panutan.
Bro tdk ada gading tak retak,  sdh berkacakah kita pada masa lalu, sucikah dia ???bersihkah dia??? Krn manusia akan terhina bila dia sendiri hinakan dirinya.
Mungkin kkmu tidak jodoh...
Woy sudah lah,,tuh lihat muslim di amerika dibela negara" non muslim,,apa ente ente (FPI) gak malu trhadap toleransi mereka??sampe" ada yg mau mengorbankan agama'y demi muslim..terbukti,kita tdk perlu bela agama,,krn kita yg dibela agama,ISLAM DILINDUNGI ALLOH S.W.T..		
Berlebihan		
Ada atau ga ada, aku yakin marup amin akan membela anak sby, karena dua periode marup jadi kongco nya sby.		
Kasih bukti kalo yang anda bilang benar. Skrg saya tunggu. Lu gatau apa2 maen bilang bohong mau ulama besar. Ngelunjak lu		
Teu nyambung maneh
Enaknya salah salah minta maaf salah salah minta maaf
Iya jg g pa2 khn gus...
Nggak mau perkeruh suasana apa nggak punya bukti apa-apa, atau jangan-jangan takut wkwkwkw
Hoax hoax		
Mau ulama mau guru mau apalah kalo buat kesalahan memang lebih pantas dimakiii pak...
Dah mau mati tapi ngga tau agama.....klo merasa islam sadarlah...
Hukum orng yg mehina ayat ayat allah.... Allahu akbar		
Ribuan apaan difoto drone cuma 350an heahahaha
Itulah resiko yg harus dihadapi,  makanya jgn suka buat negara resah
tul.. buat apaan pansus, mending tu duit biaya pansus dialokasi ke rekening gueee.. hahahaha
Namamu aja yg muhammad tp bahasamu seperti firaun		
Tidak ada kucing yg menolak ikan. Kejahatan itu bukan saja karena ada niat. Melainkan karena ada kesempatan.
BEM UI CERDAS TIDAK  DAPAT DIPERALAT OLEH ELIT POLITIK SESAT.
Jaman dulu, bagi 2.
Apa nya yang mau di process hukum ? Nama nya aja process di pengadilan, sudah biasa tuh yang saling menyerang dan semua pihak membela diri... Tidak ada yang aneh... apalagi di pengadilan semua nya equal kok di mata hukum.
gw tkutnya kaya suriah bro.. mengerikan..		
Lesbi?
Liatt muka nya bkin irri ..		
Siapa  yg nyoblos fahri ikut menanggung		
Makin lama makin terkuak ketidak benaran nya.hidup Pak Ahok semoga sukses di pilkada DKI
Menurut lo, ane kemana aja? 😂😂😂
Ini cuma Akal2 saja....
Hrsnya mbl tsb hrs cm ada di tingkat kabupaten, soalnya jika kotamadya memakai maka akan bikin macet.. mbl seharga ninja, bakal banjir pasaran		
Baguslaaah. Biar suasana jadi sejuk.
Jagain anak'a supaya ga ada yg nakalin....
Rizik koq jadi bencong??		
Yg bener yg gmn hok		
ternyata begitu sikap seseorang panutan berarti benar ini semua ada unsur politiknya
Kagak adeee berita Beee ...
Seniman bidang seni politik ha ha ha GK lucu banget		
Bapanya dihina, anaknya malah belain yang menghina,, itu namanya anak durhakaaa,,,kata si peci merah,,,heeerreemm....
Gag perlu pke habib!!!!		
apa itu munafik broo
Ya sok muji2 NU lou... Padahal kami orang NU uda muak liat ahok
Ah.......itu sih cuma gos aja.....yg takut itu ya pengacaranya si ahok
Tofo u muslim ngaku" doang ya di bayar brapa u smpe mau nyamar ngaku muslim
GAKKKK....YG MINTA MAAF SUDAH PASTI BENAR
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...		
Ahok		
Laknatullah alaih...
fitsa hats, malu atuhhhh borokmu terungkap
Dasar mulut pengacara, mencla mencle		
Bohong banget !!!!! Terus turun kok katanya naik ? Wkwkwkwk lucu
Powermu mana pak?! Ayo jgn meratap		
Yg punya blok ini gagal paham siapun d depan hukum sssama brooooo
Jika benar ketua MUI menemui paslon 1 atas telp sby di kantor NU, berarti ketua MUI memanfaatkan dan sembunyi dibalik nama NU..!!		
Mulutmu itu cong....hati2 jangan coba2 bangkitkan kemarahan kami...		
Apakah ini komentar manusia yg teriak2 membela NKRI, pak Presiden...jangan biarkan kezoliman seperti ini terus berkembang pak, ini bisa mengacam perpencah, ini negara sdh darurat pak, yg lain juga ingin kedamaian dan ketentraman pak...
Apa tidak butuh sbeye pEnyeimbang?
Hehe...nangis tar hehe...
beliau itu org kaya mugi..apa lagi sepuluh tahun bekerja..anaknya aja bukan mantan presiden kaya ko..Allah ngasi kesempatan sepuluh tahun bekerja..semoga sih skarang ini Allah ngasi kesempatan berbuat baik lebih banyak..
Hmm.. Emang ada kata kata disitu yang nyalagin ahok?   Ga ada? Trus dimana situ punya kesimpulan kalo kita nyalahin Ahok?   Kan ini laporan penelusuran KTP bodong. Kok bisa bisanya situ bilang nyalahin Ahok?    #biasanya yang cepat teriak maling saat ada kemalingan itu si maling sendiri...
orang..tambeng kya gini gini prnh kapok  ..tr pas mau di sidang nangis..lgi..hu..hu...hu...hu..hiks. hik😀😀
Semoga firza mau berterus terang ama polisi .biar semua nya terbongkar.AMIN		
Petrus aja Ahok aman indonesua
Mengabdi sama pacarnya, yaitu Padli Jojon
Gambar nya coeg
SABAR,klo kita pnya niat baik tuhan pasti tunjukkan jalan
Memangnya orang besar harus ahli agama? Bagus Buya rendah hati. Ilmunya tinggi tapi ga mau ngaku2 ahli agama. Daripada ilmu dangkal tapi tinggi hati, bicara, penampilan belaga ahli agama.
No urut 2, jujur
Untung allah swt msh syng tehadap NKRI  dan masyarakatnya...krn bkn wowo yg jd presiden klu wowo yg jd bs banyak yg bocor2...		
Belgedes preeeet
INIKAN POLITIK, MGKN SAJA ITU SURUHAN SBY SEAKAN-AKAN SBY TERZOLIMI
Kalau saya merasa gk bersalah ya tenang2 aja,,biasanya klau bersalah cenderung marah.
FPI mana ada hari tenang... tiap hari bikin ulah mau pecah NKRI
Wah....ini pengamat nya ahok....orang uda salah dibela in....
Hidup badja.....☝ putaran ✌ periode....                       Ameeenn
Hahahaha,,berlindung dibelakang MUI agar ada pembelaan.
Widih penyadapan ilegal		
TERBUKTI NYATA AHOK TERUS MENERUS MENGHUJAT ULAMA ISLAM. TERAKHIR ULAMA BESAR NU RAIS AAM PBNU/ KETUM MUI. AHOK ..AHOK.. MULUTMU HARIMAU. BUAT GADUH TERUS.		
Pidato mega yg tidak iman degan akherat itu sudah jadi bukti ...
Beye oh Beye...Jangan lupa anda ditunggu Antasari di Pengadilan😎		
kemana kami bercermin klo orang yg kami jadikan panutan sdh tdk mau memaafkan kesalahan orang lain, padahal Alqur,an mengajarkan diantaranya untuk saling ngingat mengingatkan , bersabar dan saling memaafkan atas kesalahan orang lain sesama ciptaannya Alloh...
Apa fpi itu cuy		
Emang kadermu ada yg bagus pak?semua bocor,mulai fdli zoo,desmon.pilihan yg sekarang saja mentri gagal.kamu saja orang yg gagal.berbanding terbalik dengan p.ahok.berkaca p.wowo..berpijaklah dibumi nyata.		
Anakk TK...gitu aja kok rempong beye...
Haaha FPI udah kegirangan.
Mungkin ibarat pepatah mengatakan "Menabur angin menuai badai"
unikn		
Baru namanya kesatria ahok		
Belaga oon kwkwkkk..		
Jangan mau di adu domba jendral
Kebenaran ada di ndasmu Bukan di ulama palsu
mungkin lebih gaduh saat proyek mangkrak terungkap dan ada mantan menteri yg lupa lagu kebangsaan nya sendiri
Propokator mencapres....? Wow...negara ini hancur...
Mantabfs.. ahoker bungkam seribu bahasa, pada siap siap pake daster hahaha
Cantikan orang indonesia
Uang nya di simpan rizieq buat jaga2 bayar jaksa sama hakim		
@Hardi Perbuatan ulama apa yg tdk sejalan dgn agama, coba disebutin... Jangan sembarangan tebar tuduhan, mau buat suasana tambah panas ?
Hahahaaa,,, Pd Panik.. Biasa az,, Kyak Baru Tau az hahaahaaa..		
Sangat ironis sekali Islam dan Ulama dinistakan sementara biangkeroknya masih bebas berkeliaran ??		
Tih lihat tvone live kapal Roro tenggelam di Takalar, sulawesi, mau salahkan pak SBY juga?
Lha kang dedy ahok tuh dah beberapa kali selulu di ulang " jd emang hrs di beri pelajaran biar sikap nya bagus (instropeksi )
Karna sudah sering bikin gaduh bagus nya ahok untuk sementara di tahan
menyejukan hati....INDONESIAKU.
Klo ternyata asli gmn reaksi fpi..???yg pasti mlempem..jeruk makan jeruk hhh
Eehh Tong.... lagi sebentar masa cuti berakhir,sampe Oktober Ahok jadi penguasa di DKI
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
Ahok ini mirip dgn habib rizieq yg gaya bicaranya sdkit nyentrik.. Jika dideretkan baik itu arifin ilham..ustad mansyur .atau amin maruf sekalipun. Rasanya habib rizieq lbh enak ngomongnya aplg dgn suara takbirnya..he..he.. Yg lain ..sorry aja ya..cuma mencari kesempatan dlm kesempitan..!		
masyarakat dki butuh pemimpin yg bisa bertanggung jwb dan sudah terbukti...masyarakat dki tidah butuh janji mrk sudah meluhat bukti2nya ...kami butuh dki  bersih dari korupsi kolusi dan nepotisme..masyarkt dki udah pintar
Ini orang kok masih seperti punya kekuasaan aja...
Kebenaran tidak akan menemui jaln buntu....		
Ingat pak Kyai berdosa kalau membohong...apa lagi kebohongan bapak menzolimi orang lain....		
Halaaaaaaaaah ngaku aja udaaaaaaaaah
Klo yg di shere hoak bkal tmbah msalah....		
Perlu di ingat psk polisi rakyat bukan musuhmu ..
Pecat aja pak.pihak pihak yang terkait.
Ya udah. Kalau gitu lu bilangin aja ke Ahok supaya dia tuntut Pak Ma'ruf. Emang ahoax berani ?
Eko klo gak ngerti jangan koment jd keliatan oonnya		
Biar pada tau sikap ahok yg sebenarnya		
Hidup fpi
Sdh jelas bubarkan mui dan fpi, tp mui yg dibubarkan oknum nya saja		
Jahat banget niatannya itu......
Demo ini cuma trik.biar terlihat teraniaya dan mendpt simpati,......pret......
Ntr klo dilaporin nangis nangis mnt maaf...jaga itu pny mulut,jng sembarangan.dr kampung ya...		
Yang sabar ya pak SBY,biar gk ad prasangka yg macem2  bravo  bpk presiden
Baru sadar ?
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
80jt kecil lah. Kan dah byk yg lu makan.		
wah wah, kerja sama nih
Emas BODONG gimana ....???		
cabul bin bejat hhhhh		
Pilihan masih tetap nomor dua, ahok untuk jakarta indonesia...
Berpengalaman dlm konspirasi kriminalisasi.
YG DILUPAKAN ORG ADALAH DEMOKRASI...  SAMPAI2 KEJAXIAN DLM PERSIDANGAN DIJADIKAN BAHAN POLITIK...  KASIHAN YAI MA'RUF,  SEMUA PURA-PURA BELA, UJUNG2E POLITIK
usut. hukum harus adil
Emang sih bukan dia tapi anak buanya. yg penjilat yg lakuin..jdi bisa ngeles deh..padahal..dia2 jga..hello...akal2an....karma bos hukum akhirat tgu aja
cie ade. yg agamanya masih perlu di bela2 sama manusia		
Malas komentar ocehan org ini
Ngapain tunggu elo tong.		
HUMPREY JEMAAT JUGA KURANG AJAR KATANYA WAKETUM PPP TAPI TIDAK MENGHARGAI ULAMA INI ORANG UDAH KEBLINGER.		
Asal jangan pilih nomor 2 yg selalu buat gaduh.pilih  1 atau 3. oke
Lha wong anda sendiri yg suka main di medsos kok mengeluh.
Mmg seprti itu kok.		
G mo koment ,, yg jlas eloook,, orang2 pada bingung nyari kbruntungan  Di sisi lain ada yg lg futsal ,,, Relasi x
Kalau yg melapor sejalan dng penguasa,  pasti cepat ditanggapi....  Tapi kalau yg melapor berseberangan dng penguasa,  ga bakal di layani...
Bahkan di dalam persidangan pun tdak diperbolehkan untuk membela diri...
Hahahaha......baru nyadar ya????. Asal kalian tau aja, artis itu kl mau dapetin duit dgn mudah ya gini lo, nipu nipu. Herannya KPI diem aja, uda tau banyak acara yg ga mendidik sama sekali. Liat aja sinetron2 yg ada. Ga mutu banget.
Siiiiip .......drpd kecipratan getih
Kaga beres" ,terus aja maen lapor polisi...		
Pplhs
Ahok kalah atau menang Nusron pasti terbuang, krn dimata ahokpun org spt ini gak layak unt di pelihara, dg org2 senior nya atau dg agamanya sj tdk patuh apa yg bs di harap.
Bener ni kata orang..guru kencing berdiri murid kencing berlari..yg tidak tau etika bukan cm pujaanya..tp jg pendukungnya.kl seluruh DKI nanti punya sifat seperti kalian wow...gak kebayang
Manusia berjenis ini kenapa ya egois nya diluar batas akal sehat manusia normal..
Cuma di indonesia minoritas merasa lebih hebat dari mayoritas hobi mengadu domba mayoritas		
Puluhn ribu ms.mang cukup tuh nasi bungksny...ujung2 nt ribut soal byrn
Kalau di arad mungkin dia bs menang .kalau di INDONESIA.....mimpi kali yeeee
Yang komen ,psti akun abal2....ahoax.....!!!!		
Ini jelas permainan pembuat fitnah ada dari kelompok musuh Allah SWT. Yg sudah melecehkan Al-Quran. Kini ingin menghancurkan ULAMA dan ISLAM dgn berbagai macam cara. Ingat pembalasan Allah SWT itu pasti dan tidak bisa di hindari. Allahuakbar...		
Kl tdk ad hukum di nkri sd pasti rakyat menghakimi sendiri ahok
Betooooooolllll skaliiiiii........... lingkaran hola hop....hop...hopp.....
Ada yg sengaja memecah belah NU ini
Prett		
No 3 gimana bisa ngurus DKI Wong jadi mentri aja dicopot
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Masa depanya sudah hancur.wkwkwk		
Itu kn pendapat ahog yg blg keterangan palsu
Pacen kebenaran harus di tegak kan..makanya yang jadi saksi orang yang benar2 netral..ng mihak sini ng mihak sana..klu yang jadi saksi golongan politisi..yang punya clon tersendiri..sama fpi yang saksi...pasti Ahok di jatuhkan...
Joko wijayanto... sopanlah kau bicara, yg kau sebut itu mantan presiden RI yg lurus dan amanah membela kepentingan negara ini.. Lebih bagus kau dan begundal2 anji ngmu tutup mulut dan jgn banyak tingkah!! Aku tau dr jenis apa orang2 macam kamu!!		
Sy tetap sayang & hormat kpd Bapak SBY...Klo beliau boleh mencalonkan lagi, akan sy pilih di 2019 nanti.		
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃		
ALLAH selalu melindungi ibu.. amin amin amin yra
Tuhan itu Esa..ingat..bukan trinitas
Tangkap aja semua KPK sesuai selera dan pesanan...		
Kamu bertanya di bayar berapa?
80 juta duit pembangunan masjid msh disikat juga...abaikan saja		
Cari perhatian .
Rakyat Indonesia yg nalarnya jalan..... kalau sumbu pendek nggak tau lagi.
Pusing pusing pusing dikit2 demo kapan maju nya.
Betul sekali,. Orang seperti ruhut itu hidupnya selalu bahagia. Kemana angin yang kuat kesitu dia pergi.
Paling masa nasi bungkus  Basiii eeuuyyyyy
giliran choel buka2an siapa aja yg trima uang hambalang !
Dah makch besok lgi rehat dulu tank you....حترنحن....
Kamu juga dendam kan
Heleh makin panjang permasalahannya ini. Kayak ga tau SBY aja. Ah capek melihatnya		
Entahlah		
SILAHKAN LAPORKAN KALAU MEMANG JANTAN KAMU HOK! !!!		
Merupakan suatu musibah atas keterpilihannya kemarin dan kedepan semoga tdk terjadi lagi keriuhan dan bibit2 perpecahan atas kelakuan urakan seorang penghianat dan pemecah belah bangsa !!!
Woi MUI itu bukan Tuhan. Ulama ulama disana juga bisa berbuat dosa dan bohong. Bendaharanya aja korupsi kok. Kalau ketua MUI twrnyata bohong lantas dibiarkan gitu??? Kembali ke jaman batu aja kalau gitu.		
Emejing .... kereen
politik  itu boros
Hei kebo annyut ht2 klo omng		
tribunnews.com maju terus! Hajar tuh para musuh2 Ahok dkk.
jaga mulut sebelum ngomong .		
Nanti loe dihajar prndukung ahok baru nyahok loe kayak munarman bonyok dihajar preman ditengah jaln krn sok jagoan... makanya diam langsung dia gak banyak ngomong lg skrng
Baru tau skrg wkwkekekw........kayaknya dr dulu bgni liciknya..
Uaut saja si Beyek itu biangkerok malu2in... sangat disesalkan sdh prnah jadi presiden tapi gaq bisa mnjadi panutan... munafik		
Anak kecil jg ga boleh bohong loh		
Koq saat buya syafii dipojokin jelas2 satu meja sm lu, lu diem aja? Ap krn beda pendapat? Gk blh gt, ulama harus rangkul semua		
Pengamat oke zonk
Rims News.com
Mental banci
Jd paslon gubernur twitter aja...		
JANGAN PENGECUT....DIANCAM FPI SDH TAKUT.....FPI BUKAN ORMAS ISLAM TAPI ORMAS YG DIBENTUK UNTUK MELAWAN MAHASISWA THN 1998.....HANYA ALAT KEDOK AGAMA.		
Kebenaran akan terungkap		
Ronaldikin , raman bala bisa d, datangkan
Hari ini udah makan nasi bungkus am krupuk blm ?  Salam ✌
Lho.....tp emang cakep koq orangnya....
Sama umat islam seluruh nya tk kn prnah selesai
Pada kurang kerjaan sih ngaku muslim tapi suka bohong apalagi bohongin anak bini ya paling suka kale ...Siang pada demo malam ngayap subuh bru tidur...
Bicaranya uang uang dan uang. Program pembodoham masyarakat dan menjadikan masyarakat jd pemalas.		
Itu kan teriaknya  manggil2 SBY pendukungnya itu ..
Msh juga mengeles, dia pikir pak sby org biasa.. Dia itu mantan angkatan jd tau smw soal intelijen.. Bola ini bkn sama ahok bkn dgn pengacarà tp dgn polisi bin jaksa
Fakta kok di blg tuduhan.		
Klo ngaku muslim baca Al quran Al maidah ayat 51
Betul bos somasi saja setelah itu laporkan, kan dia itu hanya orang bayaran saja		
bravo....		
Mulut bengkok Anas u ,fahri h,dan yg strokee
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.		
Hahahahahaha..udah buka aja transkrip rekamannya,gitu aja kok repot....		
Untuk kaca pengemudi all new avanza kan emang udah otomatis tuasnya, ngapain lagi pake diganti.		
Gw kok lebih sreg ama phil jones ya
Baru tahu kan fbi sama paslon 1 deket banget		
Ahoker jengkel tuhhhh
Basi..
apalagi kalo cuma ngemenng doank anak TK juga bisa om....
Makanya fahri bilang ahok ahok karena dalam hatinya dia pilih ahok karena dia munafik maka mengingkarinya di depan umum		
Ini baru ormas yg benar dan menjadi panutan buat semua org Indonesia ,ormas yg mempunyai pemimpin yg bijaksana dan berpendidikan ,  bukan PFI , Rizieq di periksa  ketakutan minta di antar sama anak buahnya , memang dasar banci ,,,dimana nyali mu Rizieq,,,, bencong luuuu
klu tdk mau ditny jgn jd saksi,
Saya rasa klo terjadi perang, bisa dimungkinkan sasaran utama masayarakat salah satunya aparat tsb. Setelah diamati jg para teroris diberita berita kebanyakan menargetkan aparat tsb. Mbo di perbaki sikap ketegasan penegakkan hukum nya pak.
Kl santun tp pembohong buat apa
Demi tegaknya hukum provider hrs dicek biar kebenaran terungkap.  Siapa yg berbohong		
Penjara untuk Ahok sudah akan tiba.		
Itu artinya yang melakukan perbincangan sudah ketakutan akan terbongkar kebenaranya kaya cacing kepanasan		
Slank ngapain kalian ikut politik lbh baik nyanyi byk yg dengerin
Ada api ada asap . Om JK pasti lebih tau dong..		
Wes keblinger ahok. Ahir nya nanti jatuh sendiri dari mulut sendiri		
Pidato apa mau provokator
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!		
Mbah ma'ruf jg manusia biasa punya kesalahan..bukti dia ingkar ada komunikasi dg sby, stlh dipertegas tlh dibwh sumpah trs mengaku...belalah yg benar dan jujur...jgn ngawur		
Polri sudah memaksakan kehendak  ....ini sudah diluar batas
Segera laporkan!		
Preeeett .....Cuuiiiihh !!!!!
Tehnologi sdh canggih designer sdh maju masak modelnya kayak gitu.
Manusia tak luput dari salah dan dosa tapi ingatlah ALLAH swt itu maha pengasih dan penyayang, jgn lupa di atas langit masih ada langit,
Seniman masa ikutan orang2 bgini yg gak jelas ??? Kembangkan aja karya seni yg membangun bangsa & negara menjadi indah....jangan ikutan yg sll bikin resah masyarakat.		
Wessss....biar tenarrr
Jerat menjerat dalam lingkaran ..komedi badut ...badut,todong menodong dalam lingkaran ...komedi badut...badut...,tuduh menuduh ...dalam lingkaran...komedi ..badut..badut....isinya badut semua..nggak ada yang serius...ya nggak cak Leo...(Leo Imam Sukarno/Leo Kristi)..aku ingat lagumu.....		
Klo AHOK kalah Gw lompat dr MONAS....wkwkwkwkw.....kata2 nyampah dr seseorg
Coba klau tetangga sebelah di usut sampek yg bikin nasi bungkisss...
Kerja kerja kapan beribadah, bangun bangun uang dari mana untuk mbangun, pajak pajak
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...		
Nek iki ,sakit
Jadi presiden rupanya banyak nganggurnya....mau donk....
Aiiih... Makin seruuu.. Hahaha
Kampanye buat siapa yahhh ???
klo ahok yg kampanye boleh ya pak jendruuuaaaaal. kapolda kan punya ahok
Sekarang ini memang banyak kebohongan ditutup dengan kebohongan...
Ahoker lg panik
Lembaga survey bisa bisa aja mau kasi angka berapa persen... Yang pasti ya nilai lembaga pemilu tgl 15 feb.....itu...tahu!!!!
Alah..plng sudah disingkirkan kotoran2 nya. namanya manusia mana ada yg mau mengaku dosa. Br allah yg membalas mereka.		
Ah massa .... di sintang aja kabur ...wk wk wk ....
Bagus itu kalo pesanan, riziq  harus hati2 bersikap dan tingkah laku.
Kita dukung aksi 112, demi keadilan.
Bukan cuma TV tapi list di kamar mandi nya jg mirip apa memang sebuah kebetupan atau memang betul adanya klo memang hasil editan kok bisa ya yg ngedit tau ampe bs dijadiin mirip TV ama list di kamar mandinya. Skrg seh pasti semuany msh pada bilang Fitnah nnt klo terbukti paling bilang khilaf
Ajarannya spt itu?
Mang kmu fikir ahok itu jujur dan tdk korupsi apa?,,,, kasiiian deh kmu..
Rasain siksa aja ....
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Dijelasin dulu apanya pak Prabowo yg hidup.....
Setuju prodem.
Masih modus lama, sekedar ngumpulin org pakai artis.
Bongkar sampai akar2nya.		
Gak kayak si OKB yg knal 7 hr lgsg nikah
Hahahahaha pendusta .		
Dasar manusia  tidak ada puasnya
Pak beye ketemuannya ga nunggu lebaran kuda?
Ahok hebat ya,,bnyak yg tkut,,haa haa haa,,,
Bodo amat  Sama SBY Dia skarang bukan siapa*lagi Kecuali NKRI dilecehkan batu penghinaan!! SBY siapa lo mang gw perduli
Jgn fitnah klo ga lihat dgn mata sendiri...anda tau memfitnah itu AZAB nya seperti apa,yg akan kmu terima nanti....
Bagus nya diLaporkan ke Polisi biar semua merasakan diPeriksa n jadi Tersangka...
AL ULAMA WARISATUL ANBIYA
Kasih tau dong nama jagoanmu siapa..?		
Hamid? Pilihlah yg anti korupsi ya????
Haaaaaaaaaaaaaaa..brp kali calonkan presiden si empo Mega sll KEOK sm SBY.. smpe skrg tuh sakit sm SBY... haaaaaaaaaaaaaaa
apa lagi ahok...		
Dipublish dibilang riya' Ga dipublish dibilang ga transparan Gimana dong?
Mau jadi apa maskapai ini
Kalian tkt kbgkar bejatnya pimpinnmu y		
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..		
Jago akting... nyesel pilih sby 2 periode
Loe ngajk perang agama yaa sm kata2mu ati" imanuel
Maklum pengamat honorer
Kamuflase...
Nomor urut 2 boss, lebih hati hati ya nulis artikel.
Betapa bodohnya kita hanya karena seorang yg bernama Ahok kita sesama anak bangsa saling hujat saling nista dan saling fitnah. Sedih banget		
Pelrr
Hoax kok bangga...
Kyai   koplak ...		
Urus saja suara kaffiirr  Ngapain urus agama oranggg
yang penting bayak dapat uang bung lanjutkan.		
Masa tenang masa tdk gajian...wkwkwk
Ini jg pake nama muslim, dasar PKI		
Anda menepuk air di dulang...kalau terpecik muka sendiri ...jangan minta orang lain yang ikut melindungi....sebaiknya jangan main air....pak SBY
Muslim cerdas tidak hanya mikirin dunia. Tapi lebih memikirin akhirat.
Bisa ngintip Habib lagi makan Fitsa hot..		
Manusia tambah aneh2 skrg.
Jakarta sangat membutuhkan seorang Ahok yg tegas terhadap koruptor ! ✌
Ya saudara.dia sndiri yg akn membuka aib nya nnti
Jgn br2 triak fitnah dl tp bktkn dl akan kbenaranya ingan ruzieq jg manusia biasa bkn malaikat
Yg jelas dari zaman firaun sampal nanti lebaran kuda tong kosong nyaring bunyinya		
Kl ahok aja... Rame... Pas agus... Nggak ada yg protes...
Makanya, kita pilih Djarot aja...
Muhun,.		
Peak lagu lo joon😂😂😂
Bisa2 lu dicari......		
#jangan2
Ayo kumpul 2 ahoker Dimana 2 ahoker....
mbak firza jangan berbelit lit klo ya katakan ya klo tdk ktkan tdk polisi g'sembarangan. menurut sy polisi brani priksa 80 persen ya 20 prsen dlm pemeriksaan ok..!
Masa aparat ga bisa melacak, berarti hukum & keadilan di negeri ini sudah kacau blecau
Alhamdulillah ,amin
Siap perang,		
Bersihkan pencemaran nama baik bpk dan bongkar begundal begundal yng menfitnah bpk		
Uda jelas nahkodanya demokrat...licik, rakyat tau kalian siapa  Agus ga bakalan menang....meski kalah ahok, suara k anies, sdikit lebih jelas..... Licik sampai lebaran kuda
Wah Ahok.. malaikat koq diserang. Sdh jelas ga bisa salah.. Kasian deh lu		
MANTAP JENDRAL
Skrang giliran loe ... memangx enak klau fitnah org .		
Nah ni lihat yang katanya di mesod mengafir2 kan orang yang ajak duel..silahkan kalau berani2 seolah2 anda jagoan seolah2 anda bnr di mata allah...biar tau rasa yang sllu komentar sok2an suci mengafir2kan sesama ciptaan allah..saya islam tapi biarkan saya berkeyakinan sendiri tidak harus ikut fpi😀		
Mui lagi,Mui lagi... Bosan...
Kl ada dekelompok bangsa kita berkelakuannya spt teroris, bs saja Trump melakukan cekal, itu hak AS sbg sebuah negara yg tdk mau jika negaranya disusupi teroris.		
Ora.panteees pak...wwkwkwk
pengecut.. lempar..bom...lgsung..lari..kya..anak.SMA  tawuran...malu..mndingan..jdi..banci..aj..looh..sini...kte..brhadapan...pengecutttt.
Pohon itu diketahui baik dan buruknya dari buahnya bkn batangnya apalagi akarnya. Buat apa dikau membungkus tampilanmu dgn segala pakaian suci kalo hatinya buruk dan jahat maka ucapanmu jg jahat
Lebih baik bapak gabung sm rakyat untuk hancurkan pki dan pdi kamienunggu anda pak gatot
Tdk ada yg bisa memjamin sby dan pak amin ada diel atau tdk dlm konflik politik di jakarta, jadi jgn menggangap  diri sendiri paling benar.
17,5 trilliun buat 1000 rumah sakit?? Loe kate harga 1 rumah sakit itu CUMA 17,5 milyar???? Bikin masjid aja baru bisa bikin 1-3 apalagi RUMAH SAKIT yg nggak cuma terdiri dari TANAH n GEDUNG tapi PERLENGKAPAN MEDIS yg TIDAK MURAH!!!! Halamaaaaaaakk....		
Dimana enaknya tong....  ngaco aj luh
Aku sklrga muslim dukung ahok....
Wakil dari kelompok tak berwujud.
Yakin uda tau????		
Pemerintah lagi ketakutan..
Maaf ye bang jaja, ane juga betawi tapi tetep koq ane pilih no 2.
AHOECZ DAN KECEBONG2 UDAH TAMAT.
jauh lbh buruk dari zaman orde lama...(1965)
Pencitraan lagi  hadeh udah mantan juga tetep ga nyadar
Itu muka cocok nyanyi dangdut haha
Lingkar kekuasaan bermain,polisi takut
Fitnah kls tinggi		
Ayo kt satu kan orng sprt ini bu risma kang emil ahok mas ganjar dan smw orng2 yg bnr2 ingin membntu dan merakyat biar pr koruptor2 tau diri dan tak lupa pd sumpah nya!!!!!....
Jangan berandai andai
Banyak paktor yg menyebapkan putin dan trump gaakan akur..salah satunya masalah dengan Kurut.
Astagfirullah....ka'bah
Ini pemimpin ngak tulus, ibarat kasik duit sekarang, klo bertengkar tagih kembali, menyesal pernah kasik org duit, behh...jangan pilih prabowo org kayak gitu, tidak baik. N sok baik.		
My fav person,pertama mbak ira,lalu arif suditomo,...sejak masih di sctv,salute for both of them
Mulutmu adalah harimaumu .. hati2 bicar
hadeeuhhh, ngelessss muluu... akuin aja kalo gentle... malu sama tuhan boss... percuma ente ngaku imam kalo ngasih contoh mangkir/ berbohong didepan pengikut2 ente.. ga tau malu.. ane yakin kalo ente jujur orang akan memaafkan... manusia ga ada yg sempurna		
Mungkin maksudnya Ema tu "Emak" kali ya
Muke lo macam B2.
Ulama prmbohong pantas d permalukan		
Sabar aja pak, Allah maha adil,,biasax yg arogan begitu matix dadakan dan sadis
Yg mengancam dan mengecam adalah orang* yang sama?? Jadi slow ajalah kita		
Duh kasihan di mantan ini.		
Bener kang
Kok tahu dapat jatah
Pak Prabowo tidak salah ..justru pak Prabowo benar ..INNSYA ALLAH PAK PRABOWO punya kesempatan menjadi presiden di priode berikunya setelah PAK JOKOWI ..Aminnn..		
Bravooo ahok jdarot
Klo benar isi penyadapan,seolah penguasa sdg mempertontonkan arogansi melanggar rambu hukum,sejak kapan jabatan gubernur dpt akses penyadapan???dimata rakyat ap untung nya dipimpin seorg yg bersifat angkuh.		
Ayo prihatin saja terus sampai lebaran kuda wkwkwkkw
Hahahah.gw cuma bisa terseyum..ajh hidup ituh lebih baik damay..
Loh...biasanya kalau buat ribut,nggak kelelahan tuh...
Kok pada belain si ahok.emang di ksh makan and di jamin hidupnya sm si ahok.sdh urusin aja dapur masing2 dr pd ngomongin politik👍👍👍		
WoOoW....!!!  Om Rizieq panen raya ....
Kalau mnrt sy apa yg dilakukan petinggi keamanan sgt tepat,pastinya semuanya utk meredam gejolak,menurut sy luhut&polri cerdas,agar tdk terjadi politisasi dan gejolak baru,sy sgt dukung sunhkemnya pak luhut dan lainya.
Terlalu cengeng. Kalau tak siap disadap, jangan pake telepon! Semua alat komunikasi ekekronik pasti disadap oleh system
Sby kok jadi cengeng...
Maunya si padeli....
Preeeet
Tidak setuju...yang benar carilah pemimpin muslim yg jujur
Kamu jdi orng terlalu sombong zonk ...kamu tu sakit hati zonk ...klu prabiowo jdi presiden ya smua kluargamu mau kamu ikutkan fasilitas negara..tu uang negara uang rakyat zonk..kmu tu g da hasilnya jdi dpr tu..
Jgn takut ama ahok !!!  Maju trus mui ...		
terusss...intinya pilihlah AHY/silvy gitu ya pak.
Gue hran orang2 ngak jlas ada pemimpin yang bersih dan tegas msih ngeluh .ntar naik pemimpim pura2 alim yang baik nya bibir aja .tpi hti nya kyak singa .baru klengger		
Fotonya editan karena ad gambar hati dan smile		
Wuih... slank gak ada mati nya.... siapa maksud lo yg udah gak laku?
Siapa pun pemilik akun metamorfosis politik pasti tukang adu domba, nama akunnya saja aneh ga jelas nih		
Bersiaplah saudaraku muslim sllu di hina rapatkan barisan umat muslim..		
Hai sekumpulan @njing liar Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga pada protes? Apa tunggu sampai LEBARAN @NJING?
22nya salah Lagian kalo diperlakukan ga adil kan masih bisa diproses hukum..
Bisa bisanya aja..dr trump ke mega..ujung2nya ahok..melakukan pembenaran yg jelas salah..mulutmu harimaumu.
Gemar curcol, mirip emak2.....
Mantan presidennya lebay, cup...Cup...Cup...Jgn nangis ya...nanti ta'kasi tau pak president
Politikus banyak karbitan makanya ramai korupsi.tuh kader pdi damayanti?
Betul broo.
Se enaknya dengkul ngomong bgt..  Udah ky putra mahkota yg tak pernah sadar kl salah
Ahy apa mampu pimpin jkrt ? Ini bkn tni yg satu komando meskipun komando itu blm tentu benar.....
!8)2?,? ..'?.))^5&'   8$2,/ !(?☆♡,¿_
Tuhan tak pernah tidur Becik ke titik olo ketoro
Ahok itu mencari keadilan jangan di plintat plintut jadi kentut
Aghhh kalau udah sLah ya salah ajah pak SBY,  ANDA KURANG PUAS 2X PERIODE Jdi presiden......????  Intel lebih cekatan dari pada omongan pak.... Katanya Bekas presiden........masak ga ngerti prosedur Pak Om, kek, opung....
Gak dikasih tau bagaima caranya biar magang disana
Al Qur'an itu sbgai pembeda pembeda antara yg benar dan salah, pembeda antara yag haq & batil, pembeda antara jln yg harus dilalui & yg tdk boleh dilanggar. ga bs duganggu gugat, ahok udh jelas merendahkan al qur'an.		
firza hot....takbirrr		
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Beda koran beda isinya
Ngeri amat ...		
Semua acara uya itu bohong
Maksud gerah gimana..		
Dibikin setengah mabuk aja....ntar jg kebuka....
SIAP PAK. KITA WARGA JAKARTA PASTI TIDAK AKAN PILIH AHOK TERDAKWA PNODAAN AGAMA ISLAM.		
GP nasi bungkus
Haha kali ini pak prabowo ngomong yg alamiah dan fakta yg biasa terjadi,  makanya sy jd ingat pak Jokowi wky disadap tdk sewot, malah dgn ringan jwb "apa yg mau disadap dari saya?"
MAKLUM REZIM SKRG,REZIM BANDIT.
ahok harus di seret klo gak bahaya		
Kenapa nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat oleh anak buah Tim sukses nya paslon 1 atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang.
AGUS MASIH JAUH JADI GUBERNUR BELUM SIAP
Disitukan dituliskan "dapat"  bukan "harus"  atau bagaimana ni?? Mohon arahan
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
Faktanya Sby maruff sdh ada konspirasi...
Saya berdoa supaya ahok tidak jadi gubernur
dulu kerja di ragunan ya om? haha		
Biarin aja suka2 dia.
Kyak gitulah yg di bilang munafik pak....		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
Betul sekali nggak salah kan yg di katakan Taufiq Kiemas
Ged		
Salah satunya logo di uang baru jg harus di ganti biar tdk nyrempet2 logo pki
kalau mmg bener pst bener, kalau salah ya inget minta maaf, org gk salah pun ketika berita terkait dia memicu keresahan dia bersedia minta maaf dulu		
Capek dong!!! Capek buat dosa!!!
Mental HR buat kelonan doang FH...
Terus pltnya pak??
Maka kali ini " petahana " akan cetak SEJARAH!!! Salam2 jari#GUE#2
Nanti aja tunggu lebaran kuda, sekarang prihatin dulu.....
HANYA MALAKAL MAUT YG BISA MENGALAHKAN PEMERINTAH
Kalo clubbing ya biasanya minum..gpp laah..senang2 asal ngga rugiin orang
Dua cagub... TNI gagal dan Menteri gagal..... wkwkwk...		
Edaaan kamu
Mau nyalon itu terserah blh sj.anak pres,anak gub dll boleh semua.yg menentukan menang atau kalah itu adalah Allah.jd bisa siapa sj antara 3 pasangan calon itu.
Babel.komentar yg ditayangkan semua yg kontra dg habib... Takutlah dosa........		
Semua orang politik orang2 sok suci mengatakan Ahok yang salah cuma TUHAN aja yang sayang AHOK
Release tension... release stresss... good... senang baca berita ini...
Ular kadut pd keluar.. karma berlaku ya.. haha
Terlanjur basah ya sudah mandi sekali...
Ha ha setiap salah minta maap.  ahok sudah tau petkataanya disengaja bukan hal yang tiba tiba. Sudah menuduh macam macam gitu
Enak nya jd AHOK....		
Dari pada utang buat dikorupsi? Mending buat infrastruktur.... keliatah tuh barang. Jangan sok semior deh om
Mau menyampaikan saja msh mita tertutup bingung rakyat
Ibu anda sudah makan..??		
HEHEHE SI ZONK
Perang antar komentator seruuu....Hahahahahaha,,,,,,		
Gimpi
Cieeeee...cieeeeee habib jadi kangen....cieeeeee
Bilang az beresss
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK		
Hua hua hua hua hua lucu
GN...  OH... GN... GN NYeleneh...
Ini coment yg profesional.mantap bung xdenca.		
Sabar pak ahok		
Ahok dan pngacra nya manng pintar bikin bola panas,yang bodoh pmrintah bsa di obok am ahok dan pgcara,ngak brani ambil kptsan kmna intljen dan keamnan semua bsa di bobol,memalukan, ini cntoh pnya pmimpi  yg tidak tgas, kmna muka aprat keamnan kita,bru ahok yg nyadaf ap lg dri luar udah ksadaf smua
Kamu urus dulu lah Roy pejabat Demokrat banyak yg bocor, artinya petinggi nya juga atau lebih ....
Ga kebayang deh..10 thn indonesia dipimpin dg penuh keluhan...
Kalo benar,  kau selama ini ngaku pembela Islam ternyata kau penghancur Islam, dasar manusia kardus
WAH...BS JANTUNGAN TUH SI MA'RUF AMIN		
Tersinggung sekarang perbatasan2 jadi bagus		
ahoax pd panik.... simalakama....		
ada yang adu domba NU dengan Muhammadiyah nich... nggggaaak mempan tau... kita udah bersatu tuk bela اسلا�  والقران والعل� اء..
Tukang nyolong fasilitas negara bntk omng... malu donk..		
Pencitraan...
Dokter jaga ada...setiap RS ada doktet spesialis jaga...jangan alasan karena hari sabtu dan minggu...jika yang terjadi pada ibu atau anda sendiri gimana perasaan anda...		
Aneh2 aja biang kerok ini...sebelumnya demo bela islam sekarang bela riziq...terlalu keciri nuansa politiknya..		
Yg beli paling Trump n Putin family hehe..		
Pak Din gimana nih pengajian di rmh sampeyan bilangnya pakai uang korupsi alkes.Jadi bingung saya masa anda yg ko ar koar spt org suci tdk tahu
Piye iki
Solusi yg solutif, cerdas dan kreatif. Bangsa ini bs besar klo antar s3sama golongan pd rukun, slg menghormati dan cerdas membaca jaman		
HAHAHA...... HAHAHA......
mukanya aja klihatan sm klakuanya  adian adian kyak orng bener aja
Penyeimbang tidak perlu datang ..cukup diam ditengah menjaga keseimbangan
Ini orang hatinya luhur, fair, tdk takut hilang jabatan krn dia pegang visi sang khalik
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka		
oo gitu ya
Klau menghina alqur'an mk harus di penjara		
Pilot udeh nggak tahan lihat yg bening. Untung kapalnya nggak nyungsep
3 kali g mau ..ciduk..
ANGGAP SAJA MASSA FPI ITU SEPERTI NYAMUK2 MENJENGKELKAN...FOGGING SAJA MEREKA PAK...PASTI BUBAR ...		
Org jujur memang gak di butuin sama yg hobi korupsi		
Kenapa orang pengen top tapi dngan cara yg jahil dan dungu ya??????
ayo.. pak antasari nyanyi... ibarat bisul tumbuh di bokong... resah dan gelisah.
Memang "nasib ahok" selalu bikin blunder!?
Slmt dan Sukses utk Bpk Brigjen polisi I Gd 4lit Widana sbg Wakapolda Bali yg baru, smg jabatan yg baru akan menjadi motivasi kerja dan berkah utk jabatan lebih tinggi tapi harapan masyarakat dan anak buah jgn dilupakan serta jgn disakiti kendatipun hanya dgn kata2 spt pejabat sebelumnya.
Semoga yg menyadap dapat segera di temukan		
Beking di belakang ahok para triyunlner...gampang yg penting ada duit
Bro, harusnya polisi dwong yg lsg  bertindak itu kan jelas tanpa izin, ente mau didemo kopassus lg
koq g ksatria ya..dulu kan sudah mengaku salah, sekarang malah ga menerima dan menuduh semua. semoga khilaf....ditunggu pribadimu yg digembar-gemborkan telah sukses dalam membangun sebuah kota besar		
Cuma preman yg tau temannya preman jg. Hahahaha		
Satu lagi pasti suruhan orang Dulu kemana aje Lo kuperet		
Tidak boleh ada kegiatan yg berhubungan dg kampanye Pilkada, tp yg lain boleh, baca baik2 beritanya		
Wat ludahin mukelu
Pemerintahnya kmna nii giliran naikin pajak aja gak kira2 ......
Biar terkenal lagi ya..
Hahaha.......gw gak percaya.....tipuuu.....
Ya 11/12 lah ama fpi...		
Kalo gitu ganti penguasa yaaa
ditegur sm tukang fitnah... komplotan ahoker		
Pak Kapolri buat SIM tetep mahal ... kalo resmi tidak akan lulus, tapi kalo pungli langsung lulus ....sidak tu di Samsat2 ...nyamarlah seperti menteri2 zaman ordebaru ....
Jika hoax gimana???		
Kumaha sia we ...
Pada thn itu presidenya siapa...... Kok repot
You mau membelah negara ini menjadi negara bagian ? Hati2  ssh bisa disebut pengikut MAKAR.
Ada yang mau nyusul?? Anyone??		
Biar lah gajah brjuang sesama gajah yg pnting pelanduk jgn mati di tengah2 skrg kita masyarakat berjalan di jln yg benar karena pemerintah kita lagi di obok2 oleh pihak yg gagal trpilih....
Hati2 dalam bertindak kalo terbukti maka akan lebih malu lagi kita membela yg salah. Ok		
Buat Rusuh Lu.		
Lakukan yg benar pa ahok demi kebangsaan		
Preeeettt...klu saya presidennya saya ngak mau...sibuk..ngak penting..bgi ilmu carannya korusip gtu kali...wkwkwk
Ya biarkan yang ingin berkuasa lagi 10 tahun memimpin
cieee ketemuan di Megamendung jd Udinpetot( Udara dingin pengen NGE**T)
pantass...loooh..ngomong..gitu...karena..ente...bukan..muslim...silakan..sesuka..anda..
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...		
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..		
Edsn
Muantaab
Yang berhak  menilai pendapat semua pihak dipersidangan adalah hakim. aku bingung kok ada persidangan diluar persidangan resmi		
Tumben berita kek gini sepi buzzer wkwkwk
Sok suci sok alim !!!
Moga2 cepat pada mati dh tuh ustd2 munafik.
Rezim koplak.penuh kepura2an dan kemunafikan
Kalo Agus Kalah..berarti doa para ulama habaib Nol kosong...karena tdk ikhlas..doa ada apa apanya mungkin
Keren		
Opini digiring kemana lagi nih....
Logikanya sich kalau dari urutan 22 lalu menjadi urutan 9, itu bagus, ada perkembangan yang baik, bisa naik 13 petingkat. Pertanyaannya : kenapa Pak Anies malah di ganti yaa saat jadi menteri?
Sekarang
Cara yg sangat bagus...
Yg benar di salah kan.. Yg salah di benar kan.. Hukum macam apa di negeri ini..		
Janji jokowi. tdk akan ikut pilpres jk terpilih mnjadi gubernur DKI. Membuat kabinet ramping. kabinet diisi oranh2 profesional non parpol. Tdk ada bagi2 jatah kursi mentri. faktanyaaaaa hahahahahhaha baru 2 tahun menjabat negeri ini sudah gaduh terus akibat pemerintah yg ikut2an buat gaduh.
Kmrn orgnya yg ngaku dikloning,  skrg hp nya bsk apanya yach? Wkwkkwkwwkkwkwkwkkwk		
Kalo benar adanya begitu.  Brarti. Habib ga cantik main ya.  Ilmu begitu nya masih cetek.  Hehehe.  Tp itu kayaknya rekayasa		
Bukannya masakan yg sudah dipanasin nilai gizi nya jadi berkurang?		
Dah dari pada rame ahoax lgsung dipejara aja		
Kuasa hukum ahok punya alat bukti yg kuat kalau SBY yg atur.bukti nya komunikasi antara SBY dengan ketua MUI disadap.		
Bro ulama Duwet/uang		
Demo mau intervensi hukum ya?		
MUI jg bertanggung jwb pd negara dul ..... kalo ada tanda2 PKI mo eksis lagi ya hrs disikat dul ,,,,,,lagian banyak kan logo yg laen , knp hrs palu dan arit dasar ......dasar.....dasarrrr
mulut jamban		
Agus preèet
Kelihatan penjilat		
Buat pelajaran khususnya utk polantas2 yg tugasnya dijalanan...
Mas mas.  Orang ngaku Islam kok komennya spt itu.  Istighfar mas.  Hanya Allaah yg punya kebenaran.  Kita sebagai hambaNYA harus berfikir dg hati. Bukan dengan emosi. Ingat.  Kebenaran hanya milik Allaah.		
Gerejabaiktani..malang
Apa bisa orang yg statusnya tersangka dijasikan sebagai saksi ahli dalam persidangan??????????
Cntikkk nya
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!		
Ya Alloh .bukakan pintu hati.ulama2 Islam .agar tidak gampang dipecah belah.agar kembali bersatu .tdk memikirkan ke untung an duniawi  Demi menyatukan umat		
Wah andai ketua MUI ini bohong...alangkah malunya nanti....trus apa gunanya sumpah demi Allah pak kyai?		
Hoax...		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara.		
Hati hati saksi palsu. Ulama hanya predikat krn hati siapa tahu?		
Apa Kepolisian kita gak punya alat deteksi kebohongan ya...? Kalau ada..., apa gak sebaiknya alat tersebut dipakai pada saat persidangan ...		
Hantam sampe bonyok		
Harus nya saksi ahli bukan dari MUI, itu hanya memperuncing suasana, pasti ahok akan salah lagi
Kloo mempitnaah?...juga harus di hormati..?. Karena org hebat&suci..		
Kok asik bocor ngomonhnya,cpres bocor,pilgub bocor,maka dulu bocor lari k luar negeri,,kalau d DKI bocornya k sanisi dan tafik ya,,		
Cocot babi		
Sudah tabiat jadi nggak bisa dirobah. Ahok ...Ahok..umat  muslim tidak akan lupa penghinaan thdp  ulama besar NU.
TIADA 2 nya...
Semoga dengan itu, tidak ada lagi kalkulasi yg aneh2 yg menjadikan situasi dan kondisi politik menjadi tambah panas.
Hahahahaha.....ga salah tuh pengacara....,keliatan makin panik.....!!!!
Dan yang penting happy
Jangan........ Nanti..........
Ohh ...... MEMANTAPKAN  MEMILIH  PEMIMPIN MUSLIM  DI PILKADA SERENTAK  ......  SETUJU  SAYA  .... DARI  AWAL  LAH  OMONG  .... INI  GERAKAN  PILKADA .... MULAI KEMARIN  ..... BELA ISLAM  ... BELA  ULAMA  .... HM... BILANG DONG BELA POLITISI... SAYA JUGA BELA KOK .....
Lanjuuuut untk mbla agama dn pra ulma kta.yg pnya kpntngn politk dhrap jngn ikut cmpur
Ini baru top.. Lanjutkan yg tertunda ....no 2 the best.
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab		
Klo lg kelaparan pasti muncul sendiri..ni blm muncul kan mngkn sisa mkn an msh ada,, mau pancing keluar ksh nasi bgks pasti  lgsg keluar bro..
Kakakakakakak bansos nggak cair nikhhh....stressss		
Ini Si Mahfud Kenapa Jadi Mencla Mencle Begini ? Nah buktinya Si Ma'Ruf Bersebrangan Dengan Gus Dur Yang Tidak Ada Masalah Dengan Surah Al-Maidah 51 Tersebut		
Saksi aneh
Begitulah KPK kumpulan pendukung kekuasaan(pemerintah)yg coment Ahok langsung disikat LBH parah era sekarang drpada orba		
Preeert
Maksud pembicaraannya apa yaaa..		
Seksi boleh aja, tapi kalo berlebihan kayak gini malah jadi keliatan aneh
Cerdik apannya.?yg jelas mundur kena maju kena..blon neeh berita suara.com
miskin dan penganguran
Sepertinya Agus Silvy sudah pasti jadi pemenang. Tapi jangan korbankan NKRI.
Provokator kamu ingin mengadu ormas sesama islam pikir fpi sama ansor itu sama" islam
baiknya tunggu lebaran kuda ketemuannya pasti pas mantap
Maksudnya habis ngomong minta maaf gitu
Kita tunggu aja hasilnya Besuk yang jadi siapa?
sby bentar lagi bikin lagu nyanyi
Jangan mau balik...., udah bener disana....
Kira2 beli label halalnya berapa ya???..
Mimpi kali yeeeee ....
Setuju		
Sesama kotor saling bela		
Biasa cari muka.. malaikat pun bisa kalah santun pak kl sm org yg lg mo ngalahin ahok.. kaya gak tau aj kl org ad maunya
Canggih bro, mantap nissan
Hehehe.... buktikan !!!!!
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
Kirain jantung koroner seperti Firza H...
Maju truuss bibb..		
Bisa d maklumi...si tengku gk berani turun.
dah ga laku ya bos? dompleng pamor biar dipake lg.. sian..		
Owh		
Mhs cerdas ya,,,,cepat2 lulus atau kuliah lbh tinggi....kalau homeless yg gawenya demo
BAnyak komentar disini belum tentu menang.... Karna byk akun palsu.... Kalo ngga setuju silahkan komentar negatif makin banyak makin bgus di tunggu yaa		
Rakyat yg mana?
pemimpin dzholim benar harus turun
Pengn tau kalo pa anis jd gubernur,mau di apain tuh kampung..?ga yakin bisa rapi kalo ga mau gusur,apa mau dibikin kampung apung ky jatiluhur..?
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Sudah ngaca blm ya lebaran kudanya?
Negara pasti aman tentram.....		
Ahok terlalu lancang......hayo ...sa		
Koropsi sdh terbukti orang2 nya pks dan grindra apa nya yg santun
Ini negara RRI atau RRC
Rakyat udah paham udah pinter semua
Keren..
Karena Ahok salah satu orang yg bersih KKN tetapi kasar aja perkataannya
Cahyo seto ini medsos mulut di jaga,ntr tak kena bls lo..
Ndak jelas ini
Mantab habib . .lanjutkan perjuanganmu . .		
Benih2 NKRI pecah sudah mulai terlihat,jika FPI masih eksis atau pemerintah skrg takut membubarkannya.
Siapa yang mulai siapa yg mengakiri..........		
dikit dikit lapor...Apa apa lapor...Baru kali ini jaman lapor laporrr..Islam di adu domba oleh huukk..Cuma gara gara huk semua terdubdomba..		
Udah di bilang infoya dari liputan 6 ,payah ni orang
beye tmehek2..akhir nya jokwi mw ktemu jg.. hahaha
Omongan nya itu lho ahok iru tdk pantas jd pemimpin tdk santun masa sih ngga pd tahu menutup telinga.
Minta MAAF ????, ampe lebaran kuda juga kaga mungkin deh...😆
Setuju bang		
Apa lagi ini . . .		
Lalu bgm mengurus stnknya???
Proses hukum?? Kagak salah tuh? Bukannya sebaliknya yang bisa diproses hukum kalo mau dilanjutkan?? Terlihat sekali ada yg mau adu domba pake politik belanda ya bos??
Sang pemuja Riseq ya.....semoga kebenaran terbuka dia seorang imam atau pezinah
1000 vs 100.000.000.000
Apa bukan bagian dari gayanya fpi?
Ciri2 mahluk tidak beradab ...
Sok tau makar dasar oon
Konpirasi SBY  dgn MUI. Jelas sekali		
Sya keberatan anda jdi pengurus di PBNU tua bangka		
Makanya cepet diusut NGARTI HENTEU MANEH TEH ?
Sepertinya tidak ada yang tertarik sm HT
Smoga suasana bisa smakin sejuk...damai. Mediasi..lebih sejuk		
@dar, tolak ukur apa utk pembangunan manusia bs dikatakan berhasil?
HIT n RUN  lagi... Hadeuuuh... Cari wedus ireng Lagu lama kaset kusut !
Ane heran orang selalu berteriak SARA. Kalau Gubernur non Muslim dan Etnis minos masyarakat Jakarta tidak akan marah kalo pro rakyat kecil dan santun berkomunikasi.
Gmn seh Hukum d Ind !!??? Yg punya Status terSangka yg Asli adalah Ahok ,bkn Habib R. Tanya tuh penyidik kepolilisian, dia punya sidang aja sp ber x x, itu krn status tersangkany Ahok !! Mentang2 si tersangka uangny bnyk,knp jd KUHP ( krn uang habis perkara ), dasar gub Licik ,WNA seh !!		
jangan menganggap.masjarakat bodoh .
Ok jika Allah itu kata kau dari bangsa ini itu. Knapa setelah ada perintah Allah dan turun kalamNya malah kau dustakan dan tak kau imani?? Sesuai dg perkataan kau😊
Hahaha.... Gak hot,udah BERGELAMBIR!!!
Kok lama 2 semua jd koropsi		
Coba tanya sama hati nuraniya gmn to lawyernya......
Bravo Israel
Semua manusia ada salahnya, jadi...		
Nausubillahiminzalik
Media Pesanan
Kayanya orang australu deh		
Hahahaha... mabok jangan disini ultras.. hhahaa		
Semoga pak jokowi bisa hadir, , , ,  untuk menambah simpati muslim
Lanjutkan
Niat jahat pak Bowo dari dulu sampai skrg ga br ubah2 makin tua makin ngaco ngomongnya biar pak anis am sandi jd gubernur pak Bowo ga akan trpilih jd presiden di 2019 tp sandi anis psti ga akan trpilih lho
Prihatin oh prihatin, sikapmu yg tdk terpuji sungguh prihatin
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!		
Pening aku tanteeeee liat si om beyeeee...
Haaaah
Lebay ah.....
Inilah jebakan maut...target utama mengadu domba islam sedikit lagi tercapai...		
Pidato atau curhat ??  Semoga gak jadi guyonan lagi ya pak, makanyan jangan suka baper
Yg nyampur siapa  marahi sanaaa		
Hadeuhhh... cuma pengen ngetop ajeee
YANG PENTING AHOK MENAAAAAAAANG
Main di dalam kamar  digaruk  yaaa main di luar kamar aza  hehehe
Maaf bro,, kita doakan saja utk mereka yg khilaf cepat sadar sblm terlambat,,,,
Minta mf koq disuruh cux
Korsel maju jauh meninggalkan indo
Kebanyakan kelonan mbah itu...		
Oh berhak pak SBY, kenapa tdk lha wong tinggal di rumahnya sendiri kok. Mbok jangan seperti anak kecil pak, merengek, minta dikasihani. Boleh, boleh, boleh siapa yg melarang.
Dari dl sampe skr si FH ini gk suka dgn KPK...heran ya ...shrnys anda itu dukung KPK..nasib anda saja yg masi beruntung belum kena ott sm kpk...kl lo uda ketangkep br mulutmu diem		
Gagal mental.
Kumcil baru!!!
Jangan membolak balikkan ucapan. Ahok bukan manusia biasa tapi biadap. Gk punys totokromo. Kamu bela hancur kamu
Ya udah galang.. lu yg pimpin aja.. dasar org planet.. wkkwkk...		
Umat islam sensitif		
klo benar" tidak menyinggung pecalang y di luruskan sj pak.
Semoga huru hara ini cepat berlalu kami sdh bosan dgn srmua ini berbicaralah dgb hati yg tulus dan ikhlas.... Amin
MUI YESS 😍😍😍😍😍😍
Yang provokatif kata2 yang mana. Baca terlebih dahulu dengan seksama. Mari bertabayun
BOSD ENTE BENTAR LAGI BUKTI NYA KAYA ARIEL LHO KIRA FIRZA MAU SENDIRIAN DI BUI...HAHAHA...NTAR LAGI LHO NYUSUL...
Andai saja semua Pejabat seperti ini, alangkah Damai nya Indonesia ku..
Apa kata u,kita liat kenyataan bukan perkataan pengamat..karena perkataan ga akan bisa merubah kenyataan.		
ini contoh orang yg selalu mencari jabatan
Hmm.. hebat....,  seperti patrialis akbar
Males ahh!  Hanya dapat nasi bungkus....,  duitnya seret...😁
Masihkah NU mendukung biang permusuhan ini?
Oww... Binaan PKS dan Gerindra toh.. Oke lanjutin aja..ga jelas juga acaranya		
Itu hak anda koq...
Lu nasinya sbntr lg di bungkus
Kalau pilih no, 1. Jkt  akan terus prihatin lama kelamaan memprihatinkan.
Semoga Allah SWT Paring kesehatan lahir dan batin....... ا� ین
Jauh2 dari Jatim mo atur pilkada dki
Seagama dan berkualitas.. pilih 1 or 3...
Cucok pertanyaannya...
Dikit dkit Lapor...dikit lapor, Lapor koq dikit-dikit ?
Kalau memang bapak tau siapa aktornya kenapa nggak di tindak nunggu negara ini hancur baru bertindak terlambat pak ?		
Lucu ya
Pakai yaa allah ,yaa rabbana
Hati2 kalau bicara
Sebut FPI aliran sesat berani tidak Kyai....		
Duh...beneran kjadian pki bangkit lg......
Kita amin kan doa nya meykel tp jangan lari lu ya kalo pemimpin aga.a lu yg banyak mati akibat doa lu meykel
Fadly zonk presiden, hancur, hancur cur cur
Dia kan biang kerok jga.
Mereka demon juga untuk menyenangkan anak istri mereka. Demon bentar, dapat duit kasih istri. Sehingga suatu hari nanti demo atau unjuk rasa di jadikan lapangan pekerjaan.
Biasa itu		
Kek...eloe punya mata dan hati gak seh loe.....???		
Ahok dtg ke bareskrim knp sendiri yah???		
Agar tidak memperkeruh suasana, gus nuril tidak perlu memancing di air keruh,  dan sebaiknya diam,
Pisang tegang
Demo kl rusuh alasannya pasti ada penyusup
Klo di lihat sidang demi sidang ko semua saksi kurang berbobot		
Masa sih....		
Nah loe din ketauan siapa loe sebenarnya
Ngapain ketemu domba pak Ma'ruf....
Ini agama buat politik namanya.
Bisa tangkap tanpa pasal pidana?  Mirip korut dong..
good bye ahok, good bye jkt, Jakarta Pie lilit oleh dimulainya gurita korupsi..Bagus...Rating korupsi Indonesia makin turun... hore kita bisa korupsi lagi..
Ahok gak salah tapi tiM ahok....yg salah duplikasi KTP.
Roni gak percaya ya udah kenyataannya gitu
lo ga brani mbuly lo
iya beda banget..yg teriakin nama Tuhan untuk menyebar kebencian
Hukum Karma masih berlaku lht aja nanti matinya kayak apa		
FPI sudah mau langkah membela rizieq...tolong langkah terakhir jangan langkah seribu ya....gentleman dong....macam ahok gitu....		
Ow...ow...kamu ketahuan....		
Maling santun		
Maksud lo roh kudus qalleee
Cabe msih mahal to		
SKALIAN PELAKU PENYERANGAN KE MASA FPI OLEH MASA GMBI DI USUT, TANGKAP PELAKU PERUSAK MOBIL & PENGANIAYA...BIAR ADIL MASSS
bikin fitnah lagi entar di laporin lgi		
Provokator ni		
Gak jelas...kurang gregget pembelaanmu untuk ahok... Selamat...ahok dah abis.... Selamat datang indonesia damai......
Kmn nih ahokkers...
Enak aja nyuruh nangkap,.....Emang luh siapa?
Mana aliansi yg mendeklarasikan katanya anti HOAX tolong tanggapannya tetang berita ini,masih hangat sidangnya kecil kemungkinan kecil lupa apa yg disampaikan sebenarnya oleh saksi.		
GPP, ,  BIAR SAYA SERU AZA
Justru selama ini siapa yang lebih banci, yang nyerang gak jelas tujuannya, kalo FPI tujuannya jelas dan gak sembunyi tangan
Ati" sodara klo ngomong..Klo masih pengen idup mah..		
Iya Cinta, aku yg salah, maafkan aku ya diajeng..  😄
Dalam sejarah baru Indonesia.. Gubernur TERDAKWA
Memiliki jabatan di organisasi keagamaan atau pemimpin agama belum tentu akhlaknya lebih baik dari umat biasa yg dipimpinnya, terkadang umat biasa memiliki akhlak yg lebih baik dari pemimpin agamanya. Jadi bukan jaminan yg duduk sbg pimpinan organisasi keagamaan atau pemimpin agama selalu baik/benar
Yoi...donk...cm byknya kebaikan tertutup kebencian..		
Mikir dikit...mantan presiden beliau itu tau
Kumpulan para ulama abal2.. Nyari2 perhatian, maklum dari kecil mereka kurang kasih sayang, kasian..
Sesama Jokowi saling membela... maling teriak maling...Joko Wijayanto laknatullah... semoga Allah SWT menurunkan azab untukmu... neraka menantimu...Amin ya robal'alamin...		
Apa yg bs diharapkan dari seorang mentri afkir???
Lah katanya jangan dengerin survei.ini kalo survei nya bagus buat No 3 di percaya.wkwkwkwk
lebaaaaaayyyy
Lihat dari mimik nya hamdan rasid ini alirannya radikal cocok dia ini Jdi penyelamat ruhinya, krn tidak ada uangnya dia Jdi pengurus MUI
Hahaahahahhahahahahahahhaa  Baru keterangan saksi dari kubu pelapor, nanti ada juga saksi ahli dari kubu Ahok dan Tim pengacaranya. Berhubung selalu aja ada "dugaan" saksi palsu dan keterangan palsu dari saksi yang dihadirkan pelapor maka saksi ahli ini juga saya ragukan juga kesaksiannya  Salam✌
Emang loe lbh pintr dari ulama		
Jangan bikin  Seluruh Umat Islam MARAH,BAHAYA ..!!!		
Aksi2 mulu. Basi..
Pantes lo kaya kebo juga ha ha		
Woi vw xyz...... anda sebaik nya ngaca dan ukur apa kemampuan mu...... Ahok tu bukan orang sembarangan ... di tambah lagi puluhan pengacara senior yg mendampingi nya.......... Mereka sdh menyerah.... ini kamu aja se ukuran hama ngomong nya selangit..... nama mu aja gak jelas..... mulut mu kotor lagi		
Bilang astaghfirulloh,ingat lah km di sanjung orang karna Alloh masih menutupi aibmu		
Tidak segagah buju dinasnya.		
JK nggak ada fungsi lg ya ???		
pengecut semua, mst bw massa		
Buktinya...		
Se7 dibubarkan....se7 dibubarkan....se7 dibubarkan
Siapa yg gx brani hdapi kenyataan???habib?? Justru dia sllu menghadapi kenyataan yg dtang		
Orang ahok sdh minta maaf berkali2 kok gk di.maafin mui apaan.....  Gk ada pendirian		
komen		
Apakah kyai tdk pernh salah..???kalo kyai salah apakah kalian bela jg kalo kyai berbuat salah..??mikirrrrrrrrrrr.....		
Emang si maruf nabi atau tuhan pake merangkak segala dasar manusia somplak lo
Pak jgn salahin rakyat,tp salahin pemimpiny..klau pemimpin bagus,rakyat pun aman sejahtera.
Intinya si ibnu ketakutan di dituntut balik seperti yg lain hahaha		
Pengerahan masa law punya masalah		
kalau mmg fitnah bukti kan, jgn ngemeng doank,		
Ngrasa salah x,jd malu btemu..
BAGUS GAN! KITA SERAHKAN KEPADA APARAT HUKUM, KITA JGN MAIN HAKIM SENDIRI.		
Foto2 syur asli saja bilang editan kok..
Pertamax gan
Bukan kebal hukum tp Kebal Malu !!!
manusia çαмα² di hadapan tuhannya...
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban		
Biarkan hukum yg menentukan		
Nggak percaya!!!
demi ahok sp pun lu hardik, mirisss		
Berdoa saja...semua itu seijin Tuhan....jangan nenghakimin......saling menjaga perkataan....dan belajar menghormati...memaafkan....dan lihat dirilah...		
Dipanggil polisi aja cengi, masak mau nyapres???
Aneh pengacara Ahok, dia yg ngomong dia yg katanya mau buktikan,  tapi koq SBY yg dipengadilan.  Super aneh,  sdh terbalik dunia hukum ini.
Mau bilang apa ga ngaruh .gw tetap no 2 aja bro
Org jujur yg udah terbukti pasti menang, maju trus pak ahok, org2 yg udah ngerasain hasil dr pemerintahan ahok jgn sok bersilat lidah, udah dikasih enak masih pada jilat, org2 yg cuma bisa teori itu yg sesat, buktikan ahok pasti menang		
Kalau pastur.pendeta didata gak pak?
Nelayan gk tau apa"di jadikan saksi.gimana ath.uda tnya sama allah aja biar jls mana yg slh.gitu aja kok repot
Betul sekali pak
Jsngan ikut ngomong lah jsbatan kaya itu aja kanu pasti bukan nu ga begitu pemikiranya
Ibarat kucing menjaga ikan.
Said sirot to orang yg lo bela menghina ulama nu		
Itulah gunanya atribut2 keagamaan utk menyadarkan kita yg lg membina perjalanan hidup spiritual. Klo sdh bersorban atau berkerudung, bilamana muncul nafsu maka sadarilah klo sdh memakai atribut agama, inilah gunanya menakai atribut keagamaan agar kita selalu sadar dlm membina hidup.
Laah jd mentri ae dipecat, iki arep jd gubernur ibu kota..		
wali kota namanya juga
Buat istri antar jemput anak disekolah boleh jg tuhhh....		
Waktu oh yes oh yes...gak stress.. giliran ketahuan stresss payah loh....om pajero om....wkwkkkwkk		
Hhr nyapres?  Untuk lucu lucuan aja...  Biar gk stress...
Ya lumayanlah dpt baju gratis plus duit 50 rb
Nglabuhi anak sih...?
biasa pakk... ada momen pengin ikut ngramein juga..
Buya hamka bapak bangsa, ulama akrg bnyk berpolitik n baper
4g nya gampang bro, tinggal pake mifi 4g.. jd deh
Emang ahok pencuri kah?'''itu hanya tduhan palsu fitsa huts,,,dkk
Apanya yg lucu,itu nomor dn huruf tdk nampak ada kejanggalan,hanya saja ketokanya kurang nengah dikit.		
Muncul lg loe doelkempoet setelah sekian lama menghilang ?? Tapi sayang, hati lo masih gelap, di liputi kebencian. Mudah2 an insaf
Jadi yg bener apa nich???????? FITSA HAT APA FIRZA HOT?????
Makin gak ngerti lagi		
Nasbung nya yang belikan teten
ntar kalo yg dibelakang punya penyakit jantung trus kumat gara gara syok trus ga sengaja ngijek gas pol trus nabrak mobil yg depan gimana??		
KENAPA pengunjung sidang kagak ada reaksinya? yg cuma dengar kokkkk reaksinya lebay		
Mantan yg lebayyyy ....bapeeerrrr
Wah tumben banget?? Sebelumnya ga pernah kesitu
Siapa yg tau klu itu SMA memang udh di atur untuk membela Ahok n menyelamatkan Ahok dr SMA kesalahan nya ....
Gimana yg ucap lebaran kuda dll, kok gak ada yg minta maaf ya??? Hahaha
sabar pak ahok ...		
Banget setuju
BONGKAR .....KEBIASAAN LAMA ....HA HA HA RAME ...		
Pemilu Jakarta menjadi contoh bagi awluruh daerah indonesia ...kalau pake demo..semua bisa ikutan...dinamai masa tenang kok masih pake demo.... jangan coba coba deh....tegakkan hukum...
Beneran lucu
Ingat pak di sumatera utara narkoba meraja lela kalau tolak polisi ber arti tak ingin aman bebas narkoba
Sebaiknya kalunengak ngerti jangan bicara pak		
Habib ini sebentar lg dituhankan sm penyembah2nya....		
Selamat mencari.semoga suksees
Udah tua.... pgen skali... doyan ngarep prodeo ya		
Asik tambah rame....		
Hoax. Si a*ok dah habis amunisi		
kalau bukan politik, dan membela paslon 1 , apa ngak bisa acara ke agamaan di laksanakan setelah pemilu, setelah tgl 15.....ada ada aja
Negara diambang kehancuran perlu pemimpin baru
Andai itu bukan fpi kira" di tahan gk ya?
Pekok
Bahaya buat hoax...		
Bener banget, dimana mana maunya menang sendiri.
malcom agama ap sih? damai bener gk kyk sebelah
Kok pak ma'ruf bilang gk ada percakapan??????		
Ini yg akan terjadi pada indonesia kita..jika kita tidak bijak dalam mengolah alam
Knapa skarang kli liat muke rizik serasa liat muka mesum yah...		
Ngeri amat. Mudah2an bsa berenti itu klo gk lama2 bsa mkn org. Jd deh sumanti :v
Betol mbak Yeni kiayi Ma'ruf kayak nya di manfaat kan orang2 yg mempunyai kepentingan tapi kalo di ingat kan tegoh pendiri yan nya teros bage mana lagi ini negara hukom siyapa saja tanpa ter kecuali yg me langgar hukom ( ber bohong dlm sidang ) kena sangsi hukuman tlng lobi ke kubu Ahok.w assallam.		
Allahuakbar gp ansor jga sda sadar islam bersatu		
Kenapa ditanggapin subyektif,,, bukan obyektif,,, emang ga ada hukum apa yaa,,, klu salah ya salah, klu benar ya buktikan aja,,, repot amat,,, Indonesia mudah ter provokasi,,,, mudah banget jadi Suriah ke 2,,,
Sekalian aja 99,99  % biar kamu puas ....gkgkgkkkkkk
paling isu yg tidak benar aj
Politik?		
Betul bgt. Baperan hahahaha.
Ayo bertarung secara jantan...jgn cengeng minta belas kasihan...ahpk yess
Ini satu kaum munafikun kalau kasih komentar ngacoooooo,,
Kapolda jabar perlu bercermin perlu dicurigai kapokda gagal		
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas manta mencontohkan kelakuan aneh
Apa kira2 bukan sekadar pencitraan biar dibilang: cagubku benar2 alim, rohani banget! Apa tdk bisa didobel (qodho) dg sholat berikut?? Oh, citra ???
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra		
Emang ngak lucu		
dari dulu gw juga enekk melihat muka kalian berdua raffi - gigi ditelevisi,nnajjjiisssss .......		
Betul bg... Fitnah segala fitnah menjadi...		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Denokrat jd galau pas antasari bebas ada apa y
kle u baca penjelasan saksi dri KPU baru anda paham kenapa ahok bicara gitu ke JPU		
Kasihan umat Islam ,kl ulamanya macam ini .. kasihan sungguh kasihan		
Klo nanya mslh agama islam dia ga ngerti pastinya makanya dia nanya yg diluar obyek sidang.hrs ditolak p hakim.		
Bukankah yg tua tidak bijak, tanpa lihat video dah memvonis ucapannya Ahok bersalah? Dan memperkarakan Ahok. Bila ingin dihormati, Jangan ikut main politik.		
Halah,
Beda jauuuuh n level la hok
Banci kaleng tu si brizik		
Lumayan lucu
Suzuki bagus juga semoga cocok dengan ianone.		
Kalau kita sih memilih gubernur yg sdh ada bukti hasil kerjanya,,,  bkn hapalan dari rumah		
Ini salah satu trik... Biar nanti dipersidangan RS sebagai saksi. Pengacara Ahok gak berani tanya2 yg mendalam. Takut ribut2 kaya ini...haahahha
Ulama  yg tdk punya jamaah & tdk dikenal umat
Hahaha...nti klw pilkadanya rusuh pa jk yg disalahin...kacian deh		
Akun palsu luh		
Bukan nekat, tp itu emg dia mau show off ke org org.. please lah kan ad d youtube
Namanya orang panik.. pasti cari aman makanya Si beye cari tumbal..
Rizik d bilang kriminalisasi. Ahok nggak?
Ngarep dul
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu idlam bukan
Hatta siap2 lo diciduk polisi hina simbol negara		
Menabur angin menuai badai... siap siap panen bapak...
Nasehat yg bagus mudah2an pimpinan NU di DKI mampu meneladani gus dur jg mau menerima saran dari saudaranya insaallah selamat  dan NU makin besar
Dasar koruptor....
Om Dahlan itu orgnya bersih, beliau ini korban kriminalisasi elit politik.
Rapatkan barisan para Jen.....................
Buat apa sodaraku ikut ikutan seperti itu loh mendingan juga cari nafkah buat keluarga yg halal dan benar, ingat sodara sodaraku yg enak'itu pemimpin nya karena ini politik, kalo masa paling berapa di kasih nya belum resiko kalo lg apek gimana? Siapa pun yg jd gubernur gk ngaruh, tetap aja
Org yg ngadain jambore juga istana di kritik g mau
dapur pangi tak kan berasap bila tak menjelekkan ahok..bila dia emg seorang pengamat khan seharusx 'netral'...khok ada orang semacam ini yaa , menafkahi keluargax dng cara seperti ini ?
Emang gk bisa ngitung...		
Semoga sby berlaku adil utk silvi jangan cuma ahok yg ditekan.		
Kayak mau narik tampar aja
Benar...apa benar...!!!!		
Cerdas kali ini Yang kaya gini nih di berdayakan		
Percaya kpd allah swt, percaya rukun islam & iman,
Panglima???		
YG BENCI ULAMA  ...!!  TUNGGU AZAB. ALLAH. !!		
G pnting bgt, berita apa an .
Habib Nasrulloh yang amat terhormat saya mau tanya ...kalo humprey tdk pantas berkata kasar pada para habib dan ulama apakah para habib dan ulama pantes kalo berkata bohong kasar dan berdusta...itu aja ya biar seimbang ya hidup
JANGAN CUMA KORLAPNYA AKTOR INTELEK TUALNYA JUGA HARUS DITANGK AP BIAR JELAS APA MAKSUD DIBALIK DEMO NGAWUR TERSEBUT
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Agus silvy..menang...menang...menang..!!!!!
Boyke mulai mau jd pnjilat makanya jgn ikut2 makan uang hasil korupsi alloh ga tidur broooo.?
Hidup prabowo, hidup Bakrie, hidup tommy S. hidup fadly zon hidup fahri hamzah		
Memank cape ya bu. Jd pejabat yg jujur.
Gak penting
Apa kabar candi Hambalang
INI NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA POLISI
Pengacara ahok sebenarnya sdh tdk mampu lagi melindungi klientx, akhirx melemahkan saksi yg tdk ada kaitan langsung dg yg dituduhkan.
Yang lagi perang urat syaraf perang perang lah,gua akan jadi penonton yang setia saja sambil mencari nafkah!		
Tuhan lu gk sama.		
Membangun tanpa menggusur bantaran kali...betul..bisa sekali tu  Kalinya yg di pindah ke padang pasir...		
Karena w belum di ajarin sama guru untuk belajar
Os Kagak per di-update Jangan dibeli
Apa tujuan pendataan ulama
Kalau emang bukti itu ada.segera  Buka ke publik.  Kalau gak ada.berarti kalianlah yg  Selama ini menyebar kabar Hoak.
Kaya bagusnya aja kmu tu...
Setuju..
Cocok ...saya setuju		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Kebenaran pasti akan terungkap karena Allah itu maha adil		
Ibnu ini saksi atau Hakim??? Kelihatan sekali		
Semoga sehat sll dan panjang umur ibu serta diberikan keberkahan dan perlindungan dr Allah SWT.  A M I N
Betul...		
Hoax nenekmu itu
Najis.......ngk Netral ni		
Aduh jgn mudah di adu domba,dan terpecah belah biarkan ranah hukum yg menjalani..Kita cukup berdoa yg benar katakan benar yg salah katakan salah.di persidangan sudah memang tempatx  memojokkan ,membuat saksi down itulah kepintaran Parak jaksa dan pengacara.tinggal bukti yg berbicara.kita penonton aj
Program  pembodohan & mental pemalas		
Buktikan aja,,yang namanya kejahatan suatu saat pasti terbongkar,,		
Lebay bro mantan preaiden. Ktnya mantan tentara cengeng bamget. Lapor kapolres atau kapolri beres. Gitu aj curhat di medsos.
Hati2 kmu berbicara
Suruh baca uu dl tuh		
Krangkeng aja sama kebo...		
Mending makan lemper spsial buatan emak wkwkwkwkkk
Jgn munafik mas bro,,,,,ndak baik ntuk ksehatan
Anies bs malu sdr lho		
Jagan mau jadi saksi kalau ga trima pertanyaan
gara gara ahok jadi seperti ini.... buang aja ke laut tuh orang... biar mati tenggelam seperti firaun...
Barang siapa menabur angin, dialah yang akan menuai badai		
Lah itu Habib rizik emang bukan ulama ?		
Hai tukang utang tunjukkan muka lu... Ansor dan banser siap menghabisi lu		
Fitnah yg sangat kejam. Semoga Allah melaknat pembuat fitnah tersebut didunia dan akhirat.		
Sabar . Umur sampai kapan sih? Kasian orang tua, anggap td ada aja.		
Coba kamu yg difnah dan distrum gimana. Mudah2an kamu tau rasanya
Sebagai ulama dan Imam besar seharusnya bertutur kata bahasa yang baik, bukankah kau selalu mengomentari Ahok karena tutur katanya kasar? Tapi kenapa kamu sama saja? Lebih parah kamu karena kamu pemuka agama!		
Sabar saja Pk,  mereka nanti Allah yang balas jauh lebih keji
PAK PANGLIMA GATOT NURMANTYO. ALLAH SWT BERSAMAMU. DAN SY SEBAGAI UMAT MUSLIM MENDUKUNG FULL UNTUKMU PAK...		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
KALAU MEMANG BERKUALITAS, BERSAINGLAH SECARA SEHAT & SPORTIF, BUKAN DGN BIKIN PERNYATAAN SEPERTI ITU... 👎👎👎		
Ewi dan ahikes lainnya adalah pnganut setia nabi ahok
Wah Agus pede kucurkan dana 1 M utk tiap RT/RW krn itu bukan uang dia. Itu uang rakyat. Itu sama aja bohongi rakyat, rakyat hrs pandai memilih jgn pilih cagub yg curi uang rakyat utk tujuan diri sendiri.		
Mantap...dua jari..no.2
Kok mengeluh terus sihh pak.. jng cengeng.. hidup ya spt ini.. ada suka ada tdk.. ada kelebihan ada kekurangan.. jng hnya kekurangan saja yg bpk utarakan di medsos..
Ini bukan fitnah hats, Tetapi kenyataan yg terjadi! Mau ngeles lagi FPI??		
Gawe nya ya buat laporan...cuma itu ga lebih...
Buktikan aja nanti...
Kalau pdip dukung pa boy mantap.. Rekam jejak mantap ... Malah di singkirkan.. Di pdip banyak pampir..
Yoyoiiii		
Pitnah yg sangat keji,smoga alloh membalas perbuatan mreka.
Preeeeeett
Kaburrrrr 🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃🏃
Soal bohong berbohong dialah jagonya.....masak lupa tabiatnya....dia kan solmetnya ahok hoax....
Mhn didengar pertanyaan pengacaranya, apa yg ditanya.		
Mantap !!mak jande...?gue no 2 juga
Emg mui nguruzi ahok doank?!		
Berthanlah FPI keberadaannmu sngt dibutuhkan oleh orang islam yng beriman yng tkut sma Allah.
Pantesan ahok berprasangka melulu,ternyata klo jelek juga ya
Cari pemlmpin yang menjaterakan rakyat tak penting  darimana dia
Mantan tahanan malah menjijikan, lbh baik glandangan nggak pernah d penjara
Mobil saya blm di beli..		
Hoaammmzzzzz...		
Yg ini baru nama nya komntar yg berbobot. Hebat ....bravo ...bravo
Pasti massa fpi jd slh 1 pertimbangan demi keamanan bersama Dilema...		
Ha..ha..akibat kepentingan segelintir orang....Negara ricuh..
Pantas kira nya si ahok di sebut mulut jamban. Gak bsa bcara yg sopan thd ulama mui. Dya fikir lbih baik dri yg lain.
Kl lg baca artikel nya bang denny... Inget sohib ane PRASS THANTAWI... Hehe...
Agama lo bukan islam sok2 baginda2 pula dasar ateis lom
The Lebaran Kuda Conspiracy.		
Om Ahok ....  Saya pikir anda mundur aja ....  Anda bagus+cekatan+lugas .... anda ingin memajukan Indonesia khususnya Jakarta ....  Maksud anda memang baik...., tapi maksud baik belum tentu bisa diterima dengan baik ... Manusia gak ada yang sempurna, selalu ada titik hitam dalam dirinya...
Sebaiknya begitu...guru mengajarkan kebaikan..ketulasan...ilmu dan guru di seetifikasi...		
Kata menteri pertahanan klo bilang pki itu tdk ada,yg blang begitu bagian dari pki
Oh berarti demo.dirumah pribadi.boleh ya pak boy...ngak melanggar UU ya pak boy...
Fitza hotz		
Spons+r semakin minim bos! Sepi!		
Keren !
ahh gak menjamin itu mau ketua Ulama keq.. ato habib sekalipun orang tsb suci... buktinya menteri agama aja korup... maaf yee		
Habib terjun dl dari monas baru keliatan hasilmu, maling dan goblok baru dipecat kok ngarap menang, ternjun kamu dilu baru bisa menang
G tau yah kayaknya sih..............
Pak djarot maju terus
Oalahhhhh.... simbah.... dah mulai tanda" uzur.		
Cari muka
Pengamat politik apaan ini...Gak ada kerjaan jadi cari.panggung agar terkenal...hahahaha
Wahai org2 hebat, dunia ini fana, pangkat, jabatan dan hartamu tdk bisa menolong pd hari perhitungan.		
Bukan penyadapannya??? Tapi yg sdh jelas 2 Sby & maruff ada konspirasi jahat???		
Heran. ulama kan manusia biasa kenapa disejajarkan dgn tuhan ya
Paslon no3 jangan takut pertandingan belum mulai....tapi paslon no2 yang lebih mantaaap...salam 2 ✌✌✌👍👍👍
Brisik lo,....		
Kmi sbg org musim tdk terima, kami akan polisikan saudara sam amfibi....kmi sudah bc up dtA saudra,,,		
Wkwkwkwk brarti bener.		
Buat polisi blokir penyandang dana FPI , satu satu bakal bubar sendiri.  Gitu aja kok repot		
Mas oki, komen mana yg menghina agama ? Tolong minta pencerahannya ? Tq , bro
Mo bagaimanapun juga kebenaran harus ditegakkan dan gw berani bilang itu hoax		
Cino kebon
Kan 7 annya pencitraan..biar rakyat noblos agus...
Orang tua satu ini tak tau diri
Akhirnya sadar jg gp ansor		
Betul habib gugat aja!!! Selama ini KPK selalu menerima data2 dari BPK untuk menetapkan seseorang jadi tersangka. Eh giliran Ahok kok dibilanv tk ada bukti. Kenapa KPK? Takut sama Jokowi???		
Org yg ngaku nya paling suci...nongol lagi..hadeuuuhhh..capek
Mudah2an anda yg kena
Damai itu indah Damai itu bahagia Damai itu Sejahtera
Allah sdng membuka aib musuh musuhnya, bkn dng FITNAH tp dng fakta
Hahahaa.. lucu..		
Sebagai seorang pemimpin bangsa pak Jokowi harus menjadi tauladan bagi semua rakyatnya....tidak ada perbedaan dan diskriminasi...bravo pak Presiden.
Sam.. Lu sbarangan kalo ngomong.. Ga takut lu sama muslim		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
Kalau masalah yang sama menimpa arbi sanit...kira" apa yang dia lakukan?
Bapak sby terlalu baper..		
Maaf........? Sontoloyo		
Jg mulut om		
Ketakutan
Lu kok udah vonis???? Lu hakim ya.		
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
Dud.ente bs jamin ????		
Cari dana dulu genk!!!!!!
Jangan... jangan... masa cuma jakarta selatan aja. Semua doong
Khan bisa alasan kawin siri ama firza , gitu aza kok repot
Habislah sudah....		
jgn takut us. kamu cari nafkah pasti dilindungi Allah swt
Baru dijaman Jokowi,rakyat dan media  tahu masalah apa saja yg terjadi di sebenarnya di negara ini. Dari pada terkesan baik namun keuangan negara digarong pejabat pemerintah dan kroni2nya.
Monyong DPR		
Enak jadi ulama he he be		
Mui pretttt
Si nuril ngomong nya ga pernah nyambung..bukannya belain ulama NU,malah mempertanyakan tlp sby..
Terserah lu dah
Kodok goreng :D yummy		
Saatnya berubah ...satriya baja hitam mode on....
Pemimpin lain lg sibuk kerja membangun bangsa,eh dia gerecokin melulu,semenjak anaknya cagub ngapah jd seneng bngt cri perhatian
Klo nunggu lebaran kuda kelamaan kaleeee....
Alah omongan sipenjilat...mana percaya
Kami muslim sllu siap ksabaran ada batasnya sy bkan orang fpi tp klau kalian sllu menghina ulama kami siap membela ulama...		
Hai kutil gak begitu saja AA sudah ngetop.....satu kata saja beliau bilang jihad ....habis lu...!!		
Buktikan saja,  supaya gsk asal cuap		
Terlalu baper nih orang.... hhuuuhhhhhhhhhh
Kpk jg manusia pasti ada permainan,
Googling cara buat sadapan dari panci bekas murah meriah mencret si kidalang
Umat islam bersatulah ... berbuatlah di jalan Allah		
Ahok2222.... adalah pendusta.. katanya tdk mau lagi bicara kasar.. nyatanya bicara kasar lagi.. siapa yg mau percaya lagi dgn pemimpin plin plan kayak gini
Lha sampeyan Lak gak percoyo akhirat to Bu?
Kata siapa dibayar dan berani bohong.. ngomong pake bukti, ah kamu kali yg dibayar dan berani bohong Lini		
Ulama ikut berpolitik ha ha ha saksi dusta kali ???		
Dibabe ada akun yg terorganisir..
duit ya doyan lah..no money no talk
INDONESIA..TDK PERLU LAGI ORANG,, YG NGARANG.,,PURAK,,BAIK PD RAKYAT &,, MENGATASNAMAKAN RAKYAT UJUNG, NYA JUGA MUALING UANG RAKYAT..SDH BGTU SOCK SUCI..LAGI.!!!
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan		
Orang ini goblok banget mana ada demo kok mendoakan orang
Yang menghinakan ulama hati2 ucapan ANDA, indonesia bisa damai dan tentram karena doa2 mereka !!!!		
@ervi...apa sih yg sudah bisa anda berikan ke kota jakarta. Gw...netral gak pilih siapa2. Tp klo anda org berpendidikan hrs bisa dijaga dan kontrol ucapan anda.
Apik tenan yo
Kafer mah bisa nya niru2 aja.
Kalau tidak mau taat hukum indonesia ya silahkan keluar dari indonesia
Oalaa...pasang badan apaan...???asal jgn ditindak tegas,katanya Polisi melanggar HAM....konyol namanya..		
Blom dinaekin yah bayaran demo nya??? Masih gocap ajja  Hhhahahahahaha
Jgn dipercaya. Rakyat pulih sesuai hati nurani		
Bosan baca beritanya itu-itu aja gak ada yg lain apa,,,?
yeee emang gara gara elu
Solusi seperti inilah yang harus ditempuh.sangat baik sekali		
Baru ribuan aja disebut².. Ga ngaruh....
Emang yg nggaji siapa ? Emang yayasannya kuat nggaji segitu ?
Ha-ha-ha lucu tapi ya bagus niat nya
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih
O.....jadi.. Seperti itu.........		
Takut jg dia....mulutmu harimaumu..		
Cacing dia tuh.....Mi
Tentunya bukan Ahok ysng pertama. Sebelum ahok di kepulaoan 1000,  amin rais dan risek yang viral dimedia menyampaikan ayat tersebot.		
Cari barang bukti, bos. Produk penyidikan bukan hanya pengakuan tersangka. Barang bukti dan kesaksian pihak lain (saksi) sama kuat. Kurang giat aja kerjanya bapak2 berseragam itu kalo hanya ingin diam di kantor dan memaksa dgn intimidasi tdk manusiawi thdp tersangka agar timbul pengakuan.
Jelas kegaduhan negri ini di mulai dri lw buni yani Pantaaaas anda di tahan
Pengen cepat tgl 15 feb spy bs tenang kembali dan met lebaran kuda utk pepo
Mui dapat duit drmn klo bukan kerja yg gituan		
Keluar deh si fatma...		
Hahahaha babe baper !!
Ah sok pada paling pintar ngerti juga kagak		
Ikut ahhh
Bravo :3 atau1,,
Mungkin karna minimnya pengetahuan agama x. Warga disana.
TUTUP AJA TUH STASIUN TVNYA... DARI DULU GAK PERNAH BENER...		
Klian itu pada ngomong apa ngomong yg baek2 toh nggak ada ontongnya juga bua kamu		
Majelis ULAMA INDONESIA JUJUR SAJA BENAR GAK LEBEL HALAL HARUS PAKE DUIT "MUI KATAKAN TIDAK" aku mah sama sekali kurang yakin  masa sih ULAMA DIPERTARUHKAN....
Moncongnya teten itu perlu dilakban
Kuasa hukum si Ahok di bayar berapa milyar ya ??		
Anda dimana ketika Gus Dur, Gus Mus, dan ulama Nu lain dihina? #mendadak NU
Dan ngak munafik......
Takut ke ... makax gak ngaku ucapan sendiri hok		
Waterworld bujetnya mahal, tapi dengar" film merugi.		
Sampai lebaran kuda ngga bakal terbukti		
Century		
Ya namanya aib..pasti suatu saat terbongkar donk..
Kekuasaan milik Tuhan, kalo Dia mau maka jadi meskipun banyak rintangan.
Cengeng
Ganti nama akunnya mba, beres. Kasihan liat polisi skrng banyak kerjaan hanya utk ngurusin org lapor - melapor saja😆😆		
Astagfirullahaladzim
Berita makar ceper ditanggapi giliran kisruh penyadapan nanti dipelajari kapan negeri ini aman, tentram damai SPT jaman pak Harto
Waduh ada apa ini sebenarnya.... Babak baru telah dimulai		
Dana sudah hbs,hasil nol,gmn nih cra melengserkan ahok?
Gempa Tsunami ?
Tu		
OMG.....
Cari saja dah biar ada kegiatan...badan kan tambah sehat ...ntar kalau dapat bagi 50-50 dengan saya yaa ,?
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!		
Maju pak susno
Pecat dong, cuma mutasi????
Banyakan tukang kompor
Kbanyak orang pinter di pemerintahan qt...mka nya...pada KBILNGER sndiri..gk tentu arah....norma agama dan ke Pacasila'n....di nomer sekian....pada haus akan jabatan....
Dah tua. Jgn boong yaaa. Jujur aja lah. Hdp cm sekali.		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
Mantan yg provokator.
Mulutnya besarrrrrrrrrr.............. Nyalinya kecillllllllllllllllll...............
Kalu ngga ada asap berarti ngga ada api , berarti kalian yang memulai,jangan kejadian di kait2in sama NKRI bung.
siiip
Kebelet banget mau ketemu.
Hati hati bukan KPK aja yang bisa nyadap.		
Ha ha ha...om septiono btul....mreka mumet n pening mikir in.....
Rakyat sudah pintar bisa memilah antara kebenaran dan pembenaran
PENGALIHAN ISSU BIASA PENGACARA GAGAL HUKUM GK LAKU
Lebok siah
Kerjaan nya yaaaa demo		
Ya penting la bos gmana si lloh
Ribet bgt ahh NU LG NU LG mau dukung aja plin plan gimana mimpin umat islam kl gitu dak ada pendirian.
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
berdasarkn fakta sejarah umat islam .khilafah pernah berdiri tegak dan masa kejayaan islam berdiri tegak juga minim kemungkaran kalo sekarang dunia isinya kemungkaran isinya fitnah jadi khilafah bukan ilusi saya sarankan baca deh sejarah khilafah.		
Jgn jd sumbu pendek, tekan aj agar bukti pembicaraan di keluarkan. Kalo ga ada boleh demo. Jgn dikit2 demo... Kg ada faedahnya.		
Buset bahasa Ari lebih lebay dari bahasa beye... Hahahaha
Mobil jazz saya B 1 R		
Pengalihan issue...
Se-7 se-X
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Memang sebaiknya perseteruan jangan di umbar di publik jadi seluruh rakyat tau. Rakyat bingung indonesia seperti selalu tak damai bnyk masalah ; belum slesau mslh. Fpi.b ahok. sby. Firza. Skrg dtg mslh lagi panglima tni dgn menhan. Selalu tv menyajikan berita kinfik melulu tdk ada berita damai.
Inilah pimpinan yg kita cari brani. Brani gag kepilih meski dalam suasan pilkada Ahok takanntakut. Mana ada pemimpin ky dia brani teriak kalau gah suka jg pilih dia.
Bongkar smua biar jelas barang tu
Hahahhaaa.......pantasan sanggup demo seharian, ternyata dapat nasi bungkus. Wekwkwkw
Hebat deh Mas ini...berani bilang kalau Islam itu agama yang lebay...Terima kasih atas pendapat nya mas
Betul.
Kalau telur pelihara ayam bukan tanam telur. Kalau cabe bisa di tanam di polibag.		
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Betul sekali...Jakarta bakal jadi Singapur ke 2.
jangan takut hidup umat islam hidup FPI ganyang ahok dan PKI
Betul2
Yang muslim pilih Djarot ,,yang non muslim pilih Ahok,,gitu aja kok repot,,
Hati2 dengan alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Menjelang pilkada, ada apa dibalik ini?, Manuver politik kah? Ada yg aneh
Kalo gak punya hormat kepada kyai cukup jangan men1sta. Kita muslimin juga gak men1sta. Walaupun bukan muslim anda sadar lah, mau saling menghormati tunjukkan dulu etika nya...		
Ooooow .... memang hukumnya bisa seperti itu ya ???
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!		
Firza hoot gimana?
Yaah kegep lagi
Ngk mutu
Yang lain juga dari hampir 6 bulan lalu sdh pada blusukan, cth. Sandiago Uno, Bu Sylvi...		
Negri ancur ini,,,
Klo pun datang dan menyaksikan emang nya kenapa??? Cm perayaan kebudayaan, maka nya gak maju2, masalah begini juga di urus
Ahok Klo.ngomong Ngk di ayak..asal njeplak..
Enggaklah siapa menjauh. Semua di rangkul ko apalagi ajaran kakanya yang islam..kadang karrna menjelang pilkada bisa di salah artikan. Saya yakin banyak yang  cinta beliau..cuma agama aja yang beda. Itu aja.
Justru MUI harus bisa ngayomi semua masyarakat . Semuanya tidak terkecuali .
Betul dia org JUJUT (kusut) bkn org jujuR. Wkwkwkwkw
Gue dukung 1001% rizik jadi presiden..  Di suriah.
Harus segera ditanggulani nih
Hambalang, antasari itu juga kejahatan gendut!!		
Efendi ode...btl sekali sy tau arah pembicaraab mu...btl dia pantas di sebut ulama, ulama yg baik ada ulama yg tunggi hati, lihat pengikutnya dua ini mrk juga menunjukan sikap yg sama. Hebatkan ajarannya
Istigfar...
Lha ini ada buktinya, kog ada tuh yg ngeles ? Polisi berani dong usut siapa yg nyuruh ?
Enak yaa, kalau ketahuan dikembalikan, kalau ndak ketahuan diam, dasar garong
Sayapun menyerukan kepd sopir" trailer maupun bus" besar apabila jlnan macet n terganggu krn aksi tsb,tutup mata,tabrak n ratakan manusia" laknat yg kurang krjaan itu....Alasan stressss....Tabraaakkkk
Papa nobita, coba bertanya kpd doraemon saja...
Jangan bilang gitu pak mahfud ntar dia curhat lg bilang di zolimin...
Layu sebelum berkembang. :(
Lantas pernyataan lebaran kuda itu bagaimana ?
Manusia KARDUS
INNALILAHI, RAJAAAM LEBIH PANTAS HUKUMAN BUATMU KINI BUNG.		
Insaf loe Dro,inget umur........
Loe juga sama mau nambah dosa keterangan belum jelas main ponis aje		
Hahahaha biasa demo sesekali harus berani di periksa polisi.
Pikiran anda yang kacau,		
Dony putra curhat niyee,,kaga laku lu ya,, kasiann		
Harus diproses  unjuk rasa tanpa izin apalgi dikediaman pribadi, polisi hrs profesional,
Mklm orgx dah galau mkx asal aja
NTAR JG CUIT NYINDIR LG .TGGU AJA		
Desmon lama lama sok sok an
Keliatan aslinya		
Duh,prihatiiin boss
Jangan berburuk sangka dg orang tua.    Biarlah politik berjalan di rel nya ...... Biarlah MUI ...diumatnya..... Jangan dicampur ....aduk ...... Kami ...hormat , dan santun ....terhadap MUI		
Sy dukung pak sby untuk melaporkan ah** dan pembelanya biar kapokkkkkk		
Margarito lg sepi order pengamat cri popularitas
Mungkin maksud si botaq ini melanggat HAM burger kaleee		
Nah..... si  Cahyo  mulai nalar nih .... Sudah jelas sekali  tuduhan  ini hanyalah Diktator politik  saja ,  maunya  dengan cara apa saja asal Ahok gagal jadi Gubernur. Wess  pinter saiki  ....
Mana nich ahoker2 pd ngumpet gigit jari kali hihohohaha wkwkwk plok plak gembeeeel
Hahahahaaa.  Politik  Yg  JAHAT.  KENA  DIRI  SENDIRI  BARU  MENGIKUTI  HAHAAHAA		
Mending Chris Sahala... Dia mau bejad ataupun munafik ... Chris Sahala bukan habieb atau pemuka agama... Jadi sah2 aja krn dia org biasa... Lah kalo ini HABIEB... Ceritanya beda lah APA KATA DUNIA? APA KATA NEGARA LAIN? APA KATA AGAMA2 YG LAIN? SUNGGUH TERLALUUUUUU
Klo bener bela Islam,kumpulin tuh dana buat demo,pergi sono ke Palestina, jangan koar koar terus, payah
Mau kiyai mau habib ke situ dinata hukum sama... Habib jga doyan abg.		
Kmi diajarkan utk menghormati siapa sj pemimpi  ny n menghornati siapa sj agm ny		
Dl  bpk gagah jadi presiden...sekarang kok  gt.....bpk dl panglima lo....berubah total....tenang pak kl memang mas agus jd gubernur gak kemana kok...tp kl bapak gini terus ya jadi gmn gt.....tebarpesona mulu bpk ini....
Bravo psk Presiden...
Ngeles aja.....4 vidio kali yg di priksa,haduh....tuhan lo lama2 kala sama ahok
Luuar  biasa  pak komar.. salut
Udah jak mania ..beralih semua ke nomer 3 satu kan kekuatan demi persija ...kita sudah tidak meragukan nomer 3 .sudah ada gambarnya untuk stadion persija dan 3 tahun rampung semua ...jangan salah pilih lagi kita udah cape di bongin mulu .
Hello burnas.....emang lho nguping ya wkt mereka ngobrol......
Ngomong mencla mencle...
Jangan munafik tong.....ente pasti doyan		
Terserah mau pilih yg seagama juga gak masalah. Itu hak anda muslim. Sono pilih aja tuh anakx si beye atau anis.... Seagama kan pasti lebih bagus memimpin jakarta....hahaha Yg satu dipecat yg satunya mecat diri sendiri...hahaha
PERKARAKAN SAJA KALAU MAU MELIHAT BANGSA INI SALING TABRAK.GA PAHAM KAMU JONNERE		
Pemain lokal mmg gk punya bkt..  mau gmn lagi.  Bakatnya korupsi		
Dia minta ampun kak emma,,,,
Masalah begini aja jadi ribut ... hadeuuhh ...
Fitnah akhir zaman...para ulama sengaja mau di jatuhkan sdgkan para musuh ALLOH dibanggakan...		
adili dan putuskan segera ahok biar ngk bikin rusuh trus lalu jebloskn khotel prodeo		
Hanya orang dungu yg mengatakan ahok tidak bersalah...
Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeen 👍 Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Balada bocah kmaren kencing masih blm lempeng ga isah komen		
Betullll 3 tahun..bisanya hukum amburadul....negara jd gaduh
Mencla mencle.. Tuh panitia sendiri yg akui bhw demo oleh massa jambore..
numpang tenat
Pusingggggggggggg........
Paling ntar pelaku aduuuh2 ampuk pk ??? Biasa klo banyak massa/temennya pada sok jagoan... klo da ditangkep temwn2nya pada belain gk ? Hayooo....yg rugi siapa ? Bini anak lo tong hadeeeeeeeh
Menurutku dicopot aja gelar ustadz nya.gnti pak.kang.bang.mas ato mister.
Kentot makan tu		
Peace dong achhh.
Sabar tunggu lebaran kuda baru selesai.
Jorok atau ceroboh? Atau keduanya : jorok dan ceroboh ?		
Polisi pesanan sekarang mah banyaknya		
Zack.. Ente sodomi saja sekalian.
Hahahh, kasian orang2 ini, apa mrk ga tau, timses paslon akan bubar dgn sendirinya pd saat selesai ajang kontestasinya, apa yg mau diserahkan...hahaha
mantapp no 2..
gurihhhh...ho oh..ohhh		
Yang tua harusnya tau sebagai panutan dan contoh, jangan heran kalau jaman skrang kenakalan remaja disoroti terus tapi coba lihat tiap hari kenakalan orang tua lebih luar biasa. Sadarlah orangtua agar bisa jadi contoh yang baik.
Betul untuk buktikan
Pak Agus maju terusssss.. biarkan Orang Sirik, Sudah pasti Tandanya Tak Mampu.
kalau ahok yg ngomong pasti benar		
Apalagi pentol korek ini.
Galang fals mbok guoblok di ambil sendiri....berak sana di tengah jalan jgn ikut coment.
Oooaaalah mas, ngipi opo koe sunarto, ahok baru di sentil aja udah jerit. Jeritan. Imbasnya jokowi keteteran ngelindungi. Liat ahok cuman maki2 ibu2 di pasar aja di syut live nasiobal, kalo ane orang islam malu plus tahu diri yg di maku itu perempuan tua. Jgn lebay sunarto		
rezim yg siap dirontokkan,yg bnar dslhkn,yg salah dibiarkn		
iya aja dah
Begitulah gaya godfather .....		
Mantapb, 👌👌👌👌👌👌👌👌
Bingung lama kelamaan liat demokrat makin ga baik
Na'uzubillah himinzalik @limit break		
Bener2 arogan tuh Ahok dan sombongnya ... deportasi aja		
Betuls
Ammmmpuuun dah seleranya...behehehehe
Biarlah abang jgn buat bpk kita bertambah pusiiing...sdh cukup stress di buat gara2 PILKADA anaknya
GAME IS OVER..HOK... UNHAPPY ENDING!!!!
Bhuda merberkati		
masih aja pilih pemimpin yg gak bisa jaga lisannya... gak akan keluar dari orang yg baik kecuali kata kata yg baik juga.... haduh... pedoman hidupnya di nista kok gak marah.... kalo orang tua anda dihina pasti anda marah kan.... apalagi ini ALQURAN gagal paham nih.....
Apalagi klo udah terpilih, mungkin nantangin ngajak perang umat islam.
Berarti ni orang yg juga ga setuju kalau MUI diaudit ya... Masa lembaga keagamaan yg dikasih dana dari APBN ga mau di audit... Klo ga ada yg ga beres secara logika berani dong lembaganya di audit.
Makrub Amin masak orang NU, ikut sebar kebencian umat mungkin NU Lahirnya saja Hatinya bukan		
ahok pembuat gaduh, ga bisa ya mulutnya diem aja
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..		
Jadilah pmimpin yg beenar, Jaga omongan/ucapan, hati2 kalo bicara, terkadang lidah pun bisa setajam SILET...!!!
AKAN BUBAR SENDIRI PADANYA
Majuuu TNI
Ahoker ngamuk judulnye		
Mangkin bingung..sebenarnya yg jadi bos siapa?
Nantinya juga bangkrut sendiri . Takbiir
Ahok kapan di penjara?		
Pengangguran semua..demi nasi bungkis		
Akhirnya kena juga lu ziek		
Nih fpi trus2 bkin berita tapi brita burukkk truss yg ditampilkan mau diikuti bodohhhh....		
Bukan yang Betawi aje,  hayo rakyat DKI masih ada 2 calon yang jauh lebih baik.  Pilihlah No. 1 atau No. 3,  dijamin negeri ini jadi aman sentosa
Kutu loncat skrg ketemu kutu loncat... Cocok!
laporkn saja....berani....???
Hallah....semua juga bermuatan politik. Perlakuan thd pak Ahok juga syarat politik. Setali tiga uang, jgn jadi maling teriak maling.		
KTP Palsu Utk DKI Perlu Hsti2 ,RT/RW/
Omongn ente persis penggembla  weudusssssss.
Ga lama lagi akan ada curhat...		
Lanacar apa sama saja macet brow.
Tuh skrg apa lg yg mau dikata sm org2 demokrat?? Kasian deh
Ini yg kemarin ikut demo jg ye ?
Pilihlah pemimpin yg jujur n anti korupsi  jgn asal milih pimpinan. Kelihatannya  agamais.,sopan di baju, n kata , ternyata buas seperti harimau, hati-hati , kamu jd  mangsanya nati.
Bom kali meledak..kik..kik..kik
Bnyak jg nh oknum yg merasa dirinya suci
Kalau g ngerti soal agama islam dan hukum yg berjalan yg dijalani Ahok JANGAN BANYAK KOMENTAR..Lebih baik Diam,,ngertiii		
Wau............... Kren
Hahay,,,bukan menyadap tapi bukti dari tuhan..hahayy,,mundur kena maju kena,,kalo di buka artinya nyadap,,dijerat,uu,,kalo ga di buka berarti pitnah kena pasal juga,,hadeehhh.simalakama..
Terlalu banyak ngomong.		
Moga sehat selalu pak buya.
MENTERINYA ESBEYE LAGI...!
Apakah ahok jujur????
Jarus ada yg menjembatani pertemuan antara ahok dgn pak KH.MA'RUF AMIN,agr tdk trus berkembng berita yg mcm2 yg memuat gaduh dan tdk nyaman rkyt,utk ahok minta lah maaf kpd pak kh.ma'ruf..		
Hehehehe.... Cuma bisa hadiri demo
Sembilan naga kalah dg sembilan bintang. Hehehe		
Preet..		
Ingat , ingat ada rupiah ma ruf pasrah , ga bisa dipercaya oe		
Gus Nuril,,sampean itu..orang pasif....
INDONESIA - di mana orang²nya lebih doyan salinhg hina menghina
Siudin ini apa ular berbisa??
#MendadakNU
Orangnya mah sama aja itu2 juga, cuma sekarang pake "kendaraan" atas nama banser/anshor.
Ahok....tamat
berprasangka baiklah dn komen dgn lisan yg baik pula ..hati2 dgn lidah.. apalg slalu berprasangka buruk nanti jadinya kayak ahok loh..nnt Alloh marah..		
klo dia tukang tepu dan boong brarti bukan ulama...ngapain dibelain		
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar dapat uang
Bang sekarang buat laporan di polisi juga harus konsultasi dulu sama bagian SPK, kl tidak ada bukti dan tidak jelas arahnya maka tidak bisa membuat laporan. Emang penyidik polisi kurang kerjaan sehingga menyidik perkara yang tidak jelas.
Kalian pilih yang mana coba?  Wkwkwk
Mo laporin ,siapa yg mo bayar........pret
Oh begitu apa yah hasil Jokowi selama ini...? tanya  diri sendiri.
Inikah calon Intelektual masa depan kita????????
Hati2 bicara... Jg kayak si ahok...
Atur aja bib...bentar lg ngandang		
Rizieq kan pengecut...		
Cacing....hutan...
Ahok nya 1 ....pendukung nya 1 miliar orang  Dari segala penjuru dunia, dari 5 Benua .... Dari dunia nyata sampai dunia lain n dunia maya Woa ha ha ha ha
Skrg gak ngaku,  kalo sdh dibuka, gak isa omong, mgkn lgsg mati		
Desmond plg hebat....salut.....bisa jd pembela HAM.....sukses ya......semoga panjang umur banyak rezeki....serta rambutnya tumbuhbkembali		
BUKAN AYAM SAYUR TAPI AYAM SEKARAT
Beye....mellow bgt sih 😂😂😂 kalau lg korupsi gagah bangetttt.....piyee?
Bhineka  Gw jujur , tapi jgn bilang siapa" yak  Gw emang pernah nyolong >>          Nyolong HATI nya @ciarania annova. Wkwk.. Sstt...
Hoak..Nu itu umat yg cerdas...
Pilkada adalah pesta rakyat...rakuat memilih ahok, pemerintah bisa apa karena Indonesia adalah milik rakyat
Hahaha  pura pura jadi petani, ujung ujungnya mau jadi cagub ternyata.  Bukannya mantan koruptor, kok masih bisa mencalonkan diri.
Rentenir
Sebagian orang menginginkan indonesia seperti palestina.biar negara indonesia hancur.
Di indonesia kapan
sah2 aja caranya juga baik, ga menimbulkan propokator...
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Andian Na70,memang tkang demo.
Hebat...anak Presiden tapi mandiri, gak memanfaatkan jabatan ayahnya,dan gak berlindung di ketiak bpknya. Beda banget sama tetangga sebelah.
Iy sayangnya yg demo kmrn2 ga bs memaafkan pokoknya hrs dihukum ato klopun memafkan hanya sebatas dibibir saja...
Hati2 bicara bro.. agama itu mestinya menyejukan.. bukan buat panes2an		
A hok,,Sering membuat kesalahan yg di Sengaja , Berarti A HOK Banyak Dosanya di Negeri ini .
Saya tetap pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat dan tetap berpedoman dengan ALQURAN NUL Karim   Yg lain terserah pilih siapa, dosa di tanggung masing
From hero become zero
Ngawurrrrrrrrr
Ya Allah bhs apa ini?.. ternyata kok ada yg lbh kasar dri si...
Tuhan tuhan tuhan..... hantu yg disembah
yg pikir dulu itu mui..		
Iya tunggu sja bakal kena hukuman dg ucapan nya itu si fahmi keterlaluan...kami smua sbgai tki /tkw gk terima....bakal di proses hukum..tunggu sja beritanya nanti ya..
YG PALING PARAH ADALAH KORUPSI...  BEGITU ADA JOKOWI,  SATU PERSATU KLIATAN ASLINYA...  BETUUUUUL...?
Ah lebay semua nya,  ada yg ikutan merasa tersakiti, merasa di zolimi,  itu semua sbnrnya krn ahok. Coba bkn ahok, cerita nya sebentar sdh menguap. Bagaimana pun ulama,  pastor dll itu manusia,  apalg sdh msk kancah politik, cerita nya jd lain.
Berita paling memalukan ..babe lama2 ga bermutu
Urus diri sendiri aja blm lurus mau ngurusurin orang tersuz....  Serban mu jngn taroh di kepala taroh di muka bung....!!!!		
Panggil saksi ahlinya, ARIEL atau LUNA, pasti meningkat dalangnya 😎
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT		
Jgn pake pak. ..yg cocok nyet....gt...
Cara kerja polri sdh sampai d sini sdh sesuai SOP, bukan spt akun JOKO WIBOWO (kemungkinan akun palsu) yg bisanya cuma memcela, tapi jika nti tdk terbukti, semoga nama baik HR d pulihkan instansi bersangkutan...piss
sya asli orng jkrta sya mantan dprd jkrta. It emg asli.		
Om maruf mudah2an jgn cepat mati ya. Indonesia gak ada lu gak rame		
Betull,sekaliann siapa yg nyadap,,apakah orang yg berkompeten,,,ato adakah keterlibatan pemerintah dalam pemenangan pak ahokk,,biar terang terus terang,lapor terus dilapor,,hahahaha jadilah ini negara negeri dagelan,,wkwkwkw		
Ktny Ahok itu orang pinter , orang jujur , tp punya bibir g diatur , biarin aja hancur ,  kalo perlu diHOK aj lhrny.
Buka mata, buka pikiran makanya..
Mau harta    kerja
Biarkan Tuhan yg mengurus org2 yg pembohong apa lg dah d sumpah dgn alquran,...		
Pencitraan yo ngono kuwi
Siapa pun dia tetap manusia yg bisa salah dn berdosa.		
Satu persatu akun penyebar hoax murahan diciduk polisi. Who's next?
Mental sinetron
harus diusut....pecat dah..langgar aturan		
Good lah
Kmaren kan di persidangan dia udh terbukti bukan habib.. Jadi cukup panggil novel aja.. Itu namanya udh menistakan nama habib.. Lagian jadi saksi juga bohong & munafik.. Heran aja klo masih ada org yg mau jdi pengikutnya..
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Tuhan tuh maha adil...yng ga bersalah akan diberikan keadilan....tuhan itu tdk diem... gbu pak ahok...		
joko wijayanto gw tau lo siapa..mulut jaga		
Iya bagus tuhh..
OJO DUMEH LE....
Kamu jg tdk coblos ahok gak bakalan ada pengaruhnya....
Mantab bang...bela ulama selamat dunia akhirat...		
Itulah kalau islam minoritas...semoga ALLAH SWT  melindungi saudara2ku d rohingya
Saya mau tp indonesia asli.
Badot tua		
Ma'ruf=makin koruf		
Banyak habib skarang pada nongol...		
Sanusi yg bocorin		
InsyAllah menang 1 putaran
Mantep aq ikutan doanya spya Ahok gk dilagi,di bisa jadi penghuni di LP Cipinang!
Waaahh berarti w blm beruntung..hahhaha
Yesssss......
Ini fakta pak
Huss....Gus Nuril dan Nusron Wahid benar2 mencerminkan Islam yg damai dan indah. Dan sangat pantes menyandang Gus. Peace...
Hadehhh... makin ga jelas ini negara..... ada aja adu domba #akhir_zaman		
Hallo hallo fitza hats...
Negara jng sampai kalah dng sekelompok islam 2 radikal....
Berbuat salah didepan harusnya minta maaf juga didepan, jangan pakai skenario film. Yang pingin coblos nomor satu atau tiga silahkan
Justru sebaliknya.habitatnya ahok dan para penyembahnya hujat dan intimidasi.
Dia sudah kenyang memfitnah		
FPI MENDING DEMO SAMBIL MAKAN NASI BUNGKUS
Boleh nih ikut nyerbu kalau harga bayaran nya  cocok.....bisa negosiasi khooo........
Betuul
Namanya politik....benar jadi salah, salah jadi benar ..... aturan Tjhan aja di langgar...apalagi aturan manusia.		
hidup ahok
Pilihlah sesuai hati nurani!!!
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Semoga makin banyak berkahnya, ingat beramal...
Inilah org yg ga tau diri ga tau sopan santun ga tau tatakrama,sudah jelas yg bikin gaduh itu karna ucapannya eh malah nyalahin saksi....
Ini sudh terbukti di Singapur, Vietnam, dn paling sahih di Tibeeet. Dalai Lama mash nebeng negara lain, karena Tiongkok jajah Tibet. Masih kurang bukti????		
Kami semua bayar pajak...jgn seenaknya...makai jalan
Ahok ini simbul kebenaran dan kejujuran, mengapa dipermasalahkan???
Kerrrren
Waduk sia..
Ah jgn gitu ah bang! Sensi amat? Mau mmbentuk opini publik ya seolah2 ahok menista ulama? Itu modus kuno bang....
Pengadilan diganti mui sj. Mui paling suci. Hukum sdh tdk berfungsi.		
Kita semua doakan buat polisi utk proses persoalan yg dihadapi HB dan FH supaya bisa membuktikan persoalan ini dgn jelas dan terang menderang  Oleh POLRI.		
Kalau meninggi trus mau ngapain pak..???
jelasnya nomr urut DUA yg the best		
Ini kutipan dr bincang2 tv one, si adian ini lg membelokkan isu, ingat ini bukan soal substansi demo, tp lokasi demo, ngapain kok di depan rumah sby?  Aku nonton td yg di tv one
Emanya mbah Marijan turun gunung
Jangan hanya permohonan maaf, tapi juga penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan ilegal dan menghina dan mengancam Ulama NU...
Jebakan Batman ini.,..nanti kalo di tunjukin pasti di gugat karena penyadapan ilegal.,.gak di tunjukin di bilang hoax.,
Jadi ingin cepat2 tgl 15.2.2017...silent majority ingin menjungkirbalikan hasil survey2-an. Sampai berjumpa dibilik suara.		
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..		
Test...
Itu Raffi ahmad dan Nagita di bayar buat jd brand ambasador anis-sandi. Beda hal'y dgn paslon Ahok-Djarot yg dimana artis2'y inisiatif dukung penuh dgn hati tnp mau di bayar satu rupiah pun. Jd udah jelas lah mana pemimpin yg Bersih, Transparan dan Jujur kerja nyata dlm membangun jakarta. Nomor 2		
Kurangajar
Semua ajaran agama manapun... sll mengajarkan kasih...		
Biang keroknya skrng dah ganti ya bukan si fitsa hats lagi, mana dia ya ko dah ganti pemain
besi las karbitan kuat dipake awet lagi
Saatnya gp ansor, fpi, nu, hti dll bersatu rapatkn barisn utk indonesia baru		
Kenapa gak dibela Zik? Habis manis sepah dibuang. Kan bisa Indehoyan bareng2 di bui.		
Iya...pilkada semakin dekat sby tambah vokal curhatnya...seharusnya gak perlu ditanggapi.
Darah ahok sudah halal..
Jeee..... msh dibahas ggk etis kwkwkk... Parah MUI Selogan MUI mungkin gk ada maaf bagimu PARAHHHH. ........		
Dari hati kalian yang paling dalam apa sih alasan mendukung Ahok
Jangan lihat bajunya, jangan lihat penampilan nya...Lihat kelakuan nya..		
Si gede gendut.. jahat sekali yaa.. Keluarga yg  rakus kekuasaan.		
Kalo mau koment yg cerdas lay....baca dulu yg benar...telaah...baru koment...jadi keliatan kalo kita itu bodoh atw pandai...jgn karena dukung ahok.lantas nyalhin yg lain...kan jadi org bodooooh kau.lay...		
Iya pas mimpin biang kerusuhan aja.
Demokrat mita simpati tapi rakyat sudah tidak bodoh.
Menarik apanya pidato sopan tapi isinya tempe....
Hahahaaaa...akhirnyaaaa munafik kena batu nyaaaa..Tuhan kgak tidur brooo....sook suci...kirikk
Klo pemerintah yg g netral gmn dong???		
Sibeye sdh nafsu kali mau ketemu Jokowi, apa mau lapor proyek mangkraknya selama menjabat presiden yha....
Emang udah pasti lebih pintar dari profesor mesir bidang tafsir yg ditolak mui apa si riziek ?		
preet cinta damai.
Emang masih punya harga diri kl udah ketahuan boongnya?
Trus klo ahok meski belum tentu salah boleh dilaporin??.. Yg ada bukti karna kyai gk boleh gitu?????		
wkwkwkwk
wah sara sek ini...hadew		
Buya merupakan panutan bagi kami. Walaupon kami hindu
Lo Habib beneran apa gadungan?? Kalo ngga salah..kenapa harus takut...ngember aja lo...
Itu bukti klo ahoker memang penuh ke bencian kpd umat lslam...
Calon gubernur Jatim
kalau soal ayat al maidah,, pasti sama seluruh dunia,, kecuali yg beda hanya penafsiran pak ahok sama pengacaranya saja,, sekian dan terima.kasih
Walahhhh...mimpi kali ini orang		
Hajjah? Astagfirullah  ,Banyak  Haji  dan  Hajjah  yang Bisnis  Haram biar  tak  di  curigai
Hahahahaha jangan main api.		
Bubar2
Iya bnar,,, wlau pak jokowi bkan dei mltee tapi dia tgas dan kalem,,,  dri pada hy mngndlkan ksantunan time  batas lautnya di pindh oleh mlaysia ,   gara2 trllu sntun dn prihatin , maka skrang dpat gelar pak turut atu pk prihatin
Pencitraan..pencitraan..apa gak cukup kas daerah..utk pencitraan..
Gab bermaanfaat...
gak jelas simberx  ????????
Bukannya semua akun2 Rizieq n FPI sdh dublokir,  berarti mmg ada pengadudomba		
Amin2223333? Semoga Allah melindungi umat Islam?
ROSSI PENSIUN G BAKALAN LAGI NONTON MOTOGP
Kalo tidak begitu bukanPak SBY.
Strateginya FPI....
Jangan lupa sediakan nasi bungkus ya buat mereka.
Gaya apa kebanyakan gaya?
Lebihbdiam lagi pohon karet pohon kelapa pohon aren pohon enau disadap juga tp malah bisa menghidupi yg nyadap krn pohon2 itu tdk main politik saling menjatuhkan antar pohon.
Munaaa muna...dasar muka muna loe. Hidupmu enak krn dibayar orang asal ceramah...coba lu kere ga bakal lu berkata bgtu muna		
PERKATAAN FITNAH ITULAH YG PALING MUDAH UTK MENGHINDAR DR KENYATAAN		
Mental prajuritnya belom full.....
Kl itu mmg benar adanya..disayangkan labelitas MUI tercoreng...hanya krn politik..
Zon situ klau ngomong kaya orang ,benar seenaknya aja fitnah ,dan menjelekan orang ,coba klau no 2 bicara situ dan kroninya akan ini lah akan itulah,suatu saat orang ini akan menimpah persoalan,panjang
Nih orang padang sok pintar padahal dungu,matanya liat tuh kaya apaan
Ruaaaaar biasa........prihatin...
Maksud nanya2 gitu apa ?! ,,, kepo bgt LO !!
Sy sangat salut ibu...
Seragam baru ni yeee...		
Yg tidak marah berarti imannya cetek!		
Loe olang koment aja
disangka zebra cross, buat nyebrang doank 😂
Noraaaak..berita ga bermutuuu
Terbaik emng banser
Waduuuh sprei, tv, kamar mandi udah cocok.. Sekarang giliran mbak firzanya yang mau dicocokan.. Tolong kak emma.. Kebon pisangnya di garap polisi kak emma..
Kasian polri tdk ikut perintah dipecat ikut petintah fihujat
Penjarakan Rizieq..........secepatnya.......		
Ke Arah Sanah  Apa .................		
Hi hi hi
Kok aneh ya ini kan bukan masalah main2 tapi kok bisa berkas dimaksud pada gak ada...???		
Pasti lebih banyak putra putra bangsa yang lebih pintar,cerdas, tau etika dan adab serta bisa menjaga mulutnya, menyatukan semua golongan ,menghormati orang orang kecil, dan bisa menyatukan semua elemen di Jakarta..
Mau menang sendiri ...menunjukan kaum yg segera di laknat krn fitnah keji demi memdapatkan"....."pantas di juluki munafiker2 sejati.		
Ohhhh ini dalang demo
Prabowo ws tuo nak Gatot ri 1 piye kan isih enom
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.		
Podo gk jelase kabe .pejabate
Pukulan telak langsung tko
Allah Maha Pemaaf. Siapa kita2 ini sbnrnya .? Brp x kita hrs memaafkan ksalahan org lain ? 7 x 70 x . Itulah Firman Allah .agar semua ciptaanNYA mnjd org yg berhati Mulia. Damai Sejahtera.
Preeeettttt
Ohhhh Bru denger ad UII wkwkwkwk		
klw terbukti jg harus dipertanggung jwbkan.penyadapan melanggar undang2
Pengen daging empuk Firza HOT, tapi kedahuluan boss nya, sekarang yg didapat Fitsa hats,. Novel...Novel..😎
Sibuk orasi mana bisa chatting, betul juga ya......ada2 saja		
nyari nasbung ya ktauan pengangguran gimana gak banyak tka wong tuan ruma hobinya demoooooo
Buni yani bebas !!!
Setuju Bpk Menteri Agama RI		
Betul kata pengamat banyak pengangguran dijakarta , jadi p ahok klu jadi guebrnur harus buka lapangan kerja yg banyak supaya tdk ada demo2 lg krn kerja semua hehehe
Hai para komen, anda juga bisa dipidanakan mengumpat orang lain melalui  media. Itu melanggar UU ITE, kena sanksi hukuman baru tahu rasa.		
Lebih jahat siapa hayooo		
no urut nya ahok jarot 10 bro bkn 3
Lion lagi lion laagi
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab		
Fitsa Hats apa Firza Hots nih, dua2nya kan ngetop		
Haduuhh..pada lapor melapor dan menghina.Kapan ya Indonesia bs aman dan maju..?		
Hiiii
Kalau cuma lisan blm tindakan itu namanya ngedabrus,tp kalo sdh tindakan tp blm lisan itu namanya koruptor
artikelnya gk mutu bngt		
Ah payah lu, alesan aje, ayo ribut aja lah, dibaekin pd ngenunjak lo pada..		
Wakakakakak. Cobain dulu baru komentar... Lagipula tuh bioskop ada cctv di depan, kl ketauan mesum bisa ditangkap. Namanya juga konsep buat menarik penonton krn persaingan bisnis. Aneh2 aja deh pada mikirnya hahaha
Setuju. Mari jangan milih ahok yang bukan Islam.
politik bro itu di bayar diem diem
Galang kok tau begtu, udah dilaporkan belum galang ke polisi tentang pengetahuan anda, kalo anda ga laporkan berarti anda hanya menuai fitnah
Pecat...!!! Buat malu TNI
Semoga yg bnr akan bnr yg slh akan salh allah maha melihat dan mendengar dan yg berbhong demi harta diberi azab yg sangat pedih didunia mo pun diakhirat		
Ha.ha..munarman nantangin polisi gaya lu man.. nanti pas mau ditangkep elo ngumpet lagi wlwkwkw..		
Kurang kerjaan...
Bangun... Bangun.. Udh siang
Hiduuuuuuup!!!!!!! Kebenaran pasti terungkap!!!!!		
Hoax atau tidak siapa yg tau  Kl mau klarifikasih ya minta print out  Di provider HP masing2  jd bisa buat bukti  Jangan asal bilang isu juga		
Anak emas tu
Ahok udah ditinggalkan
Bagus NU .....
Hahahaha, Jon, "Sertifikasi Khatib" itu udah ente paham lum kyk gimana, sebelum faham jgn ente menjurus ke ULAMA dulu, krn perbedaan tugas atau peran yg kita bicarakan disini, kalo ulama, nanti melebar kekehidupan sehari2, kalo khatib itu nama seorang ulama yg melakukan khotbah. Itu konteksnya
mau aja d kibulin sama orang Iran, jgn cari gantengnya ...		
Asyik.....Cocok		
Akhir nya rezeki ga kemana....		
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Di usut ga tuh yg demo
Pasti nanti protes..dicurangi...dizolimi....tuh kata2 yang akan diucapkan...!
Menurut U U yg boleh menyadap telpon di negeri ini cuma KEPOLISIAN,KEJAKSAAN,KPK DAN BIN. Diluar 4 lembaga negara itu tidak boleh		
Hahaha.....kualat ...!!		
Ahok tuh GA pantas jd pemimpin rakyat. Kapanpun dan dimanapun. Dia hanya pantas jd pemimpin kepala rumah tangga nya sendiri. Jelas ......Ini sudah takdir
Aduuuh gak henti2x saling mnyudutkan kapan negara ini aman
KONNNNTTTTOOOOLLLLL		
Gagal move on, masih berasa presiden
Kali kamu yg di sadap mau..??
Emg Tuhan, krn pengadilan d dunia ini tdk adil kecuali dr Tuhan...Tuhan adalah Hakim yg adil...
dasar niat jahat ya keceplosan lg..		
Negara bandung ( ada akua)
Menurut g sih, bkn tdk santun, tp temperamen, so, kl tdk dipojokin pa ahok sopan sopan sj😃✌✌✌
Gara2 Ahok selalu diganjal sejak di pilkada Babel pakai itu "ayat"....... paham.
Si pedri mas yg ngomong,bukan ahok
Set7 bingit		
Muakkkkkkkkkkkk,
jangan macam macam dengan habaib... kalo kena laknatulloh baru rasa loh semuanya
Mana sopan santunmu,,,!!! #rasah kemliti
Bravo Polda Jabar ✌		
Kata2 ny prabowo sprt sby g berkualitas n tdk bs d percaya..100% prabowo g bs jdi capres
YA tuhan ,,smga  nnti aq slmat smpe lahiran dan diberi kemudahan .amiiin		
Mending selikuh daripada koruptor yakan bak		
Asal jangan ahok
No 3 aja
Alhamdulillah... Indahnya berbagi dan menghargai. Tdk menggusur n memikirkan org banyak.
Kadang bingung baca komentarnya nggak pada nyimak . Dia F sebelum nikah itu kstatusnya perempuan dan pernah berhubungan dengan lelaki tp dia menikahi gadis S ganti status JD lelaki tp dia nggak nyadar sudah hamil sebelum jadi lelaki. BEGITU
Mereka percaya ngk sama malaikat Rokib dan Atid ya?  Habiiibbb....enak ya.....
Napa ente cakra??? Emangnya ente mau melarang???
1/1 abisssssss...		
Mantap Kang...
Bukti bisa dr mana saja... bisa mikiiir ???
Makanya jaga mulutmu, karya ilmiah juga bisa disampaikan dengan santun bro....		
Ayo pak polisi, kalo mau menegakkan hukum jangan pilih kasih dong Tangkap dan penjara kan juga Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama....
Masak sekelas tuhan masih suka marah dan melaknat,
Bela yg benar. Bukan bela yg salah. Ulama juga manusia. Apa manusia tidak bisa salah ya??		
Dukung ahok z lh..		
Salah ngomong ya....Bang Jaja.....Alamat ambruk nama lo
Takut kalee makanya cepat cepat diklaripikasi		
Makin tua makin......
Ansor & Banser hayooo bersatu kita umat muslim jgn diam sj diinjak² oleh org asing sprti ahok ... kumpulkan para ulama muslim , brantas org aseng asing yg ingin mencoba menguasai negri indonesia ini		
Males komen org 1 ini ga mutu
Kiai aneh ini...malah bela ahok...payaaah
Orng yg jjr ko d aniyaya ???		
Ini adhyaksa cagub kagak kesampaian
Dibayar .....!!!
Trs kalo dipimpin orang non muslim.. Apa bs dijamin juga.. Ahok itu cm bikin gaduh negara..  Pemerintah malah melindungi...  Heran saya...
Itu cuma settingan,  pengalihan isu... 😀
Gus Nuri ini ustad mana yaahh?? Ustad abal2 ya bginilah
Mulut n akhlak bobrok ya gitu itu......ngeles.....minta maaf.......ulang lagi. Berapa kali itu....
Nanti si rizik di jadiin duta prodeo ok ?		
Sibuk RH		
Dagelan ora lucu yaaa....?
Ini contoh manusia yg beda dlm hati sm yg dibuat.pasti dlm hati si ahok ada dsitu terpaksa.karena tuntunan mau jd gubernur apa boleh buat dech ada ditengah2 pengajian. Palsu lu hok👎👎
Layak dinaturalisasi
Kalo gitu sepertinya masak pake batok ajalah biar aman.		
Mari kita lanjutkan dg AHY jadi Gub DKI,......Mantaaaaap
Smoga pak SBY diberi kesabaran dan ketabahan.		
Jadi jelas terang benderang sekarang siapa yg berambisi pengen jadi gubernur sebenarnya.....anakmu aja kmaren nangis pas pidato ngelepasin TNI ....
Yg mana yg fitnah om...?		
Keren mantab semogah berhasil..ketemu anak mu...indonesia bisa kaya gni kg ya      ...eh lupa uang yg utama dlu
Manipulasi...itu poto dibolak balik biar klhatn byk
Lebih berbahaya NeoPKi..		
BUBARKAN ORMAS MUI		
AHOK SUDAH TAMAT....!!! SALAM GIGIT JARI...!!!
Ga boleh dodol,diatur sama undang2 itu,mereka dibayar negara,kecuali lepas jabatan ketua mui,baru bisa dukung,krn mereka mempunyai otoritas membuat kebijakan yg bersifat 'publik'		
benar sekali karna kante hampir seperti roy keane ketika MU masih berjaya
Namanya jga anak mama
Diam se1000bahasa ya mbah..
POLRI AGAR TDK MELARANG HAK RAKYAT
Ketum Baper hihihii..
HOAX
Pekong...nihh gara gara ahok pekong....biang kerok
gue 1 &3
Luwek raos		
Ngarep amat yak ketemu pak jokowi...wkwkwk
Cie cie ahokers pinter bgt bikin hoaxx.....		
ahok dan pengacara arogan..seenak wudele dwwek		
Waduh?? Bisa ya cwe makan cwe trus anakan??
Bhasa nya pernah saya dgar..		
Ahok pasti menang...is !!!
Pacquiao gmn sih....g cuma mau liat si mayweather pecah rahangnya...biarkan conor menghajarnya lah
Buktikan klu itu editan		
Wooiìiii.... tunjukin buktinya jgn ngiring en nyebar tanpa bukti fitnah jadinya... lagian juga udah yg nelpon udah ngaku.. ehhhh yg di telpon keukeh ga ngaku... hayooo
Hahahahahaha.....modus lama diulang lagi......keliatannya sy harus bilang.....panggah enak jamanku.....
Mungkin benar juga kata buya syafii maarif dan gus mus tentang mui yg sekarang...		
Lebaran sapi ada ga
Kok photo Teten Masduki tidak seganteng aslinya?
Yg duluan cari2 kesalahan sopo? Makanya kena akibatnya		
KAMU YG BUBAR DULUAN.		
Biar ahok nggk bnyak bicara yg menyakitkn umat Islam ...penjara lebih baik....biar Nkri  tenang....tdk gfuhh		
Jd, ada toh, "pembicaraan via tlp"itu?????????		
Memang paling pintar berkelit..
di polisikan aja biar kapok kalo yg lapor ahpk pasti langsung di proses kalau yg lapor orang biasa baru di diamkan
Banyak preman artinya angkatan bersenjata kita lemah
FPI....Apaan tuuuhhh?
Ulama yg mana? Radikal? Kalo ulama yg menjunjung Islam rahmatan lil alamin pasti tdk akan terpengaruh. Bahkan beliau akan jd penyejuk...		
yg nomor 2 kayaknya bukan di Tiongkok. Coba lihat orangnya?
Ahok is the best Yg lain hanya cari kerjaan
luar biasaaaaaa		
kita tunggu siapa yang ditangkap
Makanya ... kalo komentar di pikir dlu.. jangan asal ceplos
Ya saya sbg muslim juga sanat sait hati Ulama  dan MUI sangat dilecehkan oleh Ahok yg menistakan agama  dan pengacaranya.....padahal pengacaranya  ada yg muslim lho kenapa tdk merasa tersakiti....		
Hindu dan budha mgkin bisa dikatakan sbg umat pertama yg ada di Indonesia. Tapi masalahnya ente mabok ya, komentarnya di luar topik!
Buang ke laut kebih baik
Petugas panti jompo itu hrs di tonjok mata nya jg dan telanjangin lempar ke kolam ikan piranha hidup2 Gt saja koq repot!		
Ari Wibowo Muannnntapppppp....
Semoga majahid mujahid FPI mau ke mianmar membela islam yg tertindasss.... hayo fpi berperanglah disanaaa bela umat islammm. rohingyaaa sabarr Fpi akan ada disampimuu.... fpi jago perangg...
nggak sanggup bayar artis lokal keles		
Jika bukan Ahok yang memimpin Jakarta maka Jakarta akan jadi Kumuh kembali.dan tempat termacet terburuk.
Bisanya cuma komen!		
Boss.. emng yg ada di bumi dan langit cma pnya trump?
Berita asal asal lan.. Males ah babe
Kok ceritanya beda ama yg di injil, yg ini dikarang, yg benar yg sesuai injil, muhammad pasti baca injil sebelum diceritakan .		
Postingan Om SBY begitu menyentuh & memprihatinkan ...  Sabar ya ... Om SBY.
Gentlement ???????? Setahu saya yg gentlement itu gak suka ngelesss dan gak suka cari kambing hitam. Paham !!!
lahh.. emangnye SBY naek jadi R 1 karna nginjek Mega yee.. eheheheh
Alhamdulillah ya pak,banyak dukungan yang mengalir buat bapak,saya cuma berharap agar Allah selalu melindungi bapak dan semoga bapak lebih bijak dan amanah dalam mengemban tugas sebagai ketua MUI dan tidak berpolitik agar terjaga kesatuan dan persatuan di negeri yang majemuk ini.
Orang bodoh juga tau ngapain tuh binsar panjaitan ktemu ma ruf amin kan bkn d bidangnya ,, bela matimatian demi ahok piye negara  iki
Cieeeeee takut ni yeee jadi main belakang dongok di piara jaga tuh mulut		
Bohong bangattttttttttt
Yg melecehkan Pancasila, siapa ya...		
Tll nya oon..ta....
Kemarin Ummat Islam, sekarang Nahdliyin/NU. Besok siapa lagi???? Astagfirullah.........
Rafi vantat		
Catat ni komen gue...gk bakalan berani menembak....heeeeeee....bravo FPI dan para ULAMA
Nanti kalau di persidangan ada yg teriak tdk menghargai ...laporin jg biar di persidangan jg saling lapor...nanti kan Rizik tu sidang kalau ada yg tdk menghargai..laporin jg...hebat GMfUI
Iya pak OSO, sekali layar terkembang ,pantang berbalik surut.		
Ini baru contoh untuk kita panuti bersama..
@rahman  Cuma di indo agama harus di bela  Para penguasa pandai Memanfaatkan suasana  Yang bodoh hanya rakyatnya  Agama jadi komoditas politik untuk kekuasaan
sya pilih Ahok jorokkkkk		
Hebat ya Bisa tmbus bgtu.. Ada apa dengan si ahok???		
BPK JRNDRAL JGN DI BRI ANGIN YG COBA2 MEMBUAT KEKACAWAN HABISI KAMI WARGA SIAP.TEMPUR,
Tua2 keladi, makin tua makin pikun		
Bener banget
Dua duanya klub hebat		
E. G. P. PRET ,DODOL GARUT
ikut prihatin
Bener itu		
dah keliatan dr bahasanya...
Ga ada kerjaan...
ini info tdk mendidik,,,manusia durhaka kok cln presiden? hutan rimba
Politikus berbaju ulama
Kepedean banget sitompel.....
Semua orang disalahkan oleh ahok, memangnya ahok itu org yg paling benar sendiri, sudah panik ahok itu		
Sudiakan tukang pijet...pak Hakim...
Mari kita tanamkan bersifat toleransi sesama agama yg jelas kan damai selalu
Hubungannya dilemparin bom molotov sm pilkada apa coba. Khayalan tingkat tinggi
Apanya yg nyimpang.. kok gak jelas
Benar gus Nuril, sby menghalalkan sgl cara utk memuluskan agus dpt kedudukan,... 10 thn menjabat hanya menghasil para koruptor..
LEBIHBAIK 1000 ORANG JAHAT DIBEBASKAN DARIPADA MEMENJARAKAN SATU ORANG TAK BERSALAH... KEBENARAN HARUS MENANG MELAWAN KEBENCIAN....
No 3 paling oke
Sekarang pilihan kami sudah jelas siapa dan mutlak untuk siapa. Menguras abis di tempatnya bakal tahu siapa yang benar dan salah		
Saya juga yakin,strategi klop pasti berhasil mrngalahkan chelsea		
Well come back pa👍👍👍👍👍👍GB
Klw ada yg merasa dirinya muslim tetapi dia masih bermain politik berarti dia muslim bodong..		
kenpa haris tersinggung pak, kalau kenyataan nya benar beerbohong?????		
Lebayyy...bosen dengerin ...Bapak  Curhat...nggak ada lagi yang lain apa ???
Memang salah merasa benar.
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.		
Caper
Cerdik yg mana bang.  Yg ada siap siap dituntut karena menyadap ilegal hahababa
Sudah nambah lagi a?		
Mas kalau ndak paham tentang aurat mensing diem aj ya  Hehhe
Emang sapa loe ?		
Majulah pak bowo kami rindu punya pemimpin yang disegani bangsa bangsa lain
Knp g ada yg koment ya.
Aamiin bang ADI SST, sesama muslim kita adalah saudara
Lbh ganteng ahok drpd u no.klo liatnya dr blkg u no lbh ganteng
Mereka terpaksa karena kemiskinan, tugas kita semua terutama pemerintah yang mengatasinya supaya kawin kontrak seperti itu dapat dihentikan.
Yg merendahkan/menghujat itu siapa..? Kok mudah sekali tersinggung yaa... ??? Wah5x		
Kerennn
Provoka....
Yaah kaya begini aja udh di langgar gimana nanti kepilih...eh tapi siapa yg mau pilih yah?
Pemerintah tidak mungkin menyadap SBY karena tidak ada kepentingan lagi pula SBY orang yang sudah cukup populer didunia ini selama sepuluh tahun,sepengetahuan saya tidak ada suara didunia ini yang hilang apalagi pakai media elektronik mudah saja dibongkar disentral station suara elektronik.
Pecat saja tuch pns. Biar adil, dgn pns yg sdah dipecat		
@mas rahadevha. Oyi mas mugo2 Gusti Alloh SWT enggal ngijabahi sampean entuk rejeki, entuk duit 200 milyar, pokoke entuk rejeki guedi.. Amiiin YRA
Bukan rahasia umum
Yg comen jgn byk bacut ..islaam sdh byk tersakiti
Ntar kalo dijemput paksa
Ini masalah penodaan kok jd ke agus silvi sih....		
Minggat dr nkri lebih baik
Entar uda mantan di buly juga rasin xixkxi
Emang jlh artis menentukan calon akan terpilih? Yg milih itu rakyat jkt bkn artis
Hati sudah di buktikan dengan uang  Tapi uang tidak bisa beli hukuman di akhirat
Mandi kucing enak
Ulama mana dulu yg di bla klo ulamanya vrovokator buat apa di bla
Lg pencitraan heee
Sama skl bkn meniru gus dur, tp memang sikap asli ahok spt itu shgg memang tdk layak menjadi pemimpin, msh banyak org lain yg layak menjadi pemimpin drpd ahok yg sebetulnya punya banyak kelemahan, klau dipaksakan justru akn tdk baik akibatnya !
Bung Jidan Sakurata...Komentar anda benar sekali.		
Oh....cuma 2 ribu....pengikutnya....		
Lho AHY kok jagokan Ahok nih¿
Koq ndk ada yg comment.... Klo udah ketahuan pesanan siapa....  Satu kelompok c....		
Orang yg suka membodohi orang lain adalah orang bodoh, krn dia tdk tau siapa diri dia sebenarnya....		
Rakyat jakarta gtu ya....  Tp gk tau dech smuanya apa sbagian aja..
Yang jelas enak rasanya		
Ulama panduto nama nya		
Maha benar Allah dengan segala firmanNya.		
Begini ni klo ngomongnya udah kepepet dan takut,  hanya bisanya membolak balikkan kalimat.
Presiden jokowi tetap hebat yg bilang seperti itu hanya segelintir org sirik saj
Hancur.. lebuuurr..  Negeriku tercinta..
mau beritahu gimana, masal bergerak sendiri.. kalau merasa gak adil silakan lapor polisi. presiden twiiter sby
makanya jangan terlalu mengagung"kan seorang ustad krn mereka juga hanyalah manusia biasa . yg harus diagung" kan & dibesar" kan hanyalah TUHAN YANG MAHA KUASA 👍👍👍
Baik dan buruknya perilaku manusia di dunia ini merupan rahasia ok
Ini lah benturan kalu cuci piring, cooling down donk
Hihihiii.. si ntong ini.. idiiot dan bodohnya ..
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.		
Amin..amin..amin
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
Jadi yang bikin rame siapa ya?. Kan mau.pilkada tgl 15. Kok msh mau berdemo ria..Nanti klo Ahok menang pilkada, apa gak jadi tamparan yg menyakitkan buat sponsor2 demo?!!
Gue slankers dan gw pilih ahok,, salam 2 jari
pengecut takut datang... hahahaha munafik ulama abal2
Bukan masalah di Bully tapi esensi kebenaran dlm saksi.Sya sbg pendukung Ahok menghormati kesaksian Ketua MU di persidangan Ahok dn selnjutnya menyerahkan pd proses Hukum.Kita Negara Hukum hrs patuh dg hukum tdk perlu heboh apalagi mrmbully orang lain (tdk ada manfaatnya).		
Org ini mendukung ahok......
Paslon 2 dibelain menko maritim...mending kelaut aje
kog umat yg di jadiin tameng?? dr perkataannya uda ketauan sengaja memancing emosi umat
karma mulai datang......reksono....
Kelakuan dajjal dianggap nabi, ketahuan agama KTP, tdk mengerti ajaran Gusti Allah yg sesungguhnya.
Sama kayak sebaliknya...		
YA NEMANG BEGITU PEMVELAANYA,TAPI YA LIHAT SAJA		
Romi.sok tau ,Hatinya.aja.loncat.2 kaya kutu.dulu.merengek.merengek.minta memimpin PPP sekarang ud.dikasih lupa dasar kacang lupa kulitnya!!!
Pertemuan nya 7 Oktober 2017 ? Nunggu setahun lagi dong min		
Hahahaha,,, takut di marahi sm BG yach,,, udh bocorkan rahasianya		
Innalillahi, game legendaris nih
Digital juga banyak dipakai untuk berbohong. Dan itu lebih banyak. Contohnya kata HOAX lebih terkenal dari kata fakta....		
Betul Mbah Yeni kita harus saling Croscek mana baiknya,kan Kiai/Ulama juga Manusia tak luput dr salah dan Ahok juga manusia sama tak luput dr salah jadi masing 2 pada jujur aja kan nanti yg nilai Allah di Surga.		
Kasihan pak KH Makruf. Usia sdh tua masih aja ada orang yg bikin repot.		
Preketek
Kotornya politik. Ahok jadi gubernur cuma pengabdian di negeri ini, bukan ambisius
Astaqfirulloh Emang nya depan Ka'bah  sepi ..  Aneh 2 aja ..
Makanya hati2 kl ngemen
Bapak ini kan nelayan jadi jarang nonton tv dan baca berita jadi gak tau bapak ini kalo Pak Ahok da minta maaf,,
Ha.... ha... ha.... maling teriak maling Sinetron kwkwkwkkk...		
Ngapain sih NI orang..Baru keluar jeruji besi kok berisik amat...???		
Hidup jalani dgn kesederhanaan n cinta #Gue 2 ✌
Bisa apa lu zon zon...
Bosaaaassaaan		
Jgn jde kompor ntar meleduk.. sbaiknya jadi air aja memadamkan api.. sabar.. sabar...		
Ra sah gagas
Mantap,,,,tapi lbih bagus lagi kalau jajaran palres lutim jag di tes urine.
Kebenaran hanya milik alloh  yg lain nya masih bisa khilap		
Luhut kelihatan pengakuannya
Mentang2 ulama gak boleh salah?
Ahok manusia.jujur   pantang menyerah  segala badai ia hadapi berperisip anya tuhan yang tahu
Kebanyakan janji Sejahterakan umat islam Yg non islam hati2 jgn pilih no 1 Kartu merah paslon no 1		
Gue 2 ✌
kira2 mas dibayar berapa ya???? lantas harus beruba.
Muke lu tong yg ngancam
Yg teriak2"maling2"malah dpenjara!!!! Malingnya malah bebas berkeliaran. Salahnya dimana? Produk hukumnya kah Penegak hukumnya kah Pelakunya kah
Karna buat ahok,, dan jelang pilkada kann		
Mantap Bro... s7		
Wadeh.....kelakuan Pak Beye kok kaya gitu ya. Gak pantas kalau mau diterima presiden
AHOK BUKAN MINTA MA,AF ULAMA MUI SAJA BANYAK ULAMA YG KAMU SAKITI...		
Enak tuh tidur buat bantal. .......hehehe
Maling gk da yg ngaku... logikanya.
Nah....ini...harus.ditelusuri aneh?
yg bocorin tu kader gerindra ..		
Ga nyangka....... Tampilannya alim banget broooo..... Ternyata casing doank.
Kasihan bui yani, baik2 jd dosen, malah pingin jd narapidana
Bisa kepikiran ya..wkwkwk		
hati2 komennya ya
Kebwnaran tdk akan menjadi salah
Jgn2 istana panik nih,		
Berisik sudahlah pensiun saja, apa kurang pensiun Anda?
ndak ada yg salah.. ijin dan lapor emang beda toh
Polish? Berarti polisinya mengkilap dong ya.. 😌
Namanya juga pengacara seenaknya bicara		
AYU TING2 DONG......		
Buseeet kagak kpikiran gw akakakaka
Lg kesurupan dia.......
Sejak kapan indonesia ada kata senator
Sby & maruf ini sdh sangat tdk pantas.....yg sdh sangat membahayaka  umat beragama		
Astaghfirullah hal azim,sungguh biadap,rasakanlah sekarang di akhirat sesuai dengan perbuatannya,nauzubillahhi minzalik.		
Pejabatnya Karbitan...maklum
Opoooooo iki ?		
Pak kyai jgn mau msuk perangkap pa beye...bpk dsruh ga ngaku lha pak beye mlh ngaku..sm aj mengambinghitam kan pak kyai...udah pak kyai mndg khotbah aj memperbanyak pahala..jgn mau jd korbanny yg ksekian kali..		
Dan akhir nya,Hok cay pun meminta maaf pada sang kyai...mungkin Hokcay lelah..		
Gw mlh pingin ngomen ftonya,, mesra bgt.. lol
Apa iya
Kepada bpk President dan Kapolri,  apa kah saya berhak jadi kaya raya di negeri sendiri "ysb"
Buka saja persidangannya biar jelas...ada berita mau melaporkan Ketua Mui ...ada sanggahan dari ybs...		
Apa mentri agamanya kurang santun, plototin matanya. Pak haji di kurop. Daging sapi dikurop, kitab suci dikurop yg melakukan itu semua se aliran denganmu, tlg buka mata lebar2
Umat mana		
Islm itu muslim dan fpi itu muslimin
Cocok jadi aktor
Ga salah niii komen
Jangan fitnah. Yg jarah siapa. Hati2 mulut mu.
Buni yani gimana nich kabarnya yach....		
98 di pakai lagi
Bahasamu hancur Beh...gak karuan.
Bubarkan FPI! NKRI harga mati! Pancasila adalah dasar negara, bukan agama tertentu.
Betul sekali! Sama seperti kalau islam dicap teroris krn beberapa kelompok radikal.		
Hahaha.. emang ente manusia aneh cianara... noh bin melakukan sadapan, kpk juga melakukan sadapan.. pengaracara pun bisa lakukan penyadapan asalkan diperlukan dalam proses hukum.. hahahaha.. g mungkin nyadap diumumin dlu ke media.. kabur lah yg disadap.. hahaha		
Lho.. Kok brenti ? Ga jadi ya ?
Hargai orang atau perbedaan Klo ente mo di hargai orang
Maaf..pak.... Bapak adalah mantan presiden.sama dimata hukum..bpk rakyat biasa skrg.....salah atau tdk... akan terbukti nantinya...		
Semua bisa di buktikan antara salah dan benarnya.. buktikan saja..		
Koq hrs pake dalil dalil juga  Ada apa ya Ato apa Ada ya ato apa apa ada
Cap Res. Wkwkwk
Ngutang aja lah... Bsk di byr.
Kerja bikin pasal dan peraturan buat kesejahteraan rakyat bukan bikin puisi balikin tuh gaji sama fasilitas kalo cuma bikin puisi
Alhamdulillah titik terang mulai ada...akhir nya NU bergabung dgn MUI juga...smoga para ulama bs bersatu lagi sprti dulu...akhir nya mereka sadar juga apa yg mereka bela saat ini.barrakallah...		
Ahoker kalo naek ke dunia nyata, abis dipijek pijek
Presiksi putus asa. Semua ditangan rakyat jakarta yg mayoritas muslim yg mana udah sangat sakit hati ama si ahok.
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat		
@gozali : ok bro, thanks dan salam ✌
Aneh y negara ini, .....
Hati2.....nih bs kejadian....kalo ahok menanggg  GAGALKANNN
Ada cctv kan? Tindak yg mesum bukan bioskopnya yang ditutup
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
ISIS OH ISIS.. Tau nya demo aja.. °~° Hati dan Pikiran tak pernah bersih..  Semoga agama ISIS di tiadakan!!		
Cerai deui
Ga nyambung, tersangka makar, yg d jadikan barang bukti sprei, bantal. Haduhhhh pa pol, ko makinnnnn ...		
Penyadapan ilegal wkwkwkwk		
salut fpi gk mau main hakim sendiri ..jelas org sebelah mau provokasi..		
Orang barbar		
Heheheheheh
NAmanya juga di pengadilan itu biasa..saling menyudutkan semua sama hak nya.masih bnyak orang gk tau apa artinya pengadilan.
Di tahan gara2 selingkuh dg RIZIEQ.		
#SAVEALQURAN #SAVEULAMA #NKRI #SAVEHABIBRIZIEQSYIHAB ALLAHU AKBAR
Coba demo ke bali.........
Kuda nya yg bocor		
Ini jendral juga baperran kayak sby
Selesai PILKADA, maka otomatis mesin kegaduhan akan senyap! Kegaduhan akan banting stir ke KPUD
He ... he...he... namanya juga monster langit ...
Aa periksa hati dan pikiran ....
Mana ada maling ngaku maling!
Demokrat sarang tikus		
Kaum bumi datar yg nalar stegah tiang tdk akan bs mengerti perkataan Ahok..Ini jls bukan utk menyerang ma'ruf, tp pihak pelapor yg akan dikupas..
parah negeri ini		
Sabar Pak, dunia selalu berputar suatu saat kelak Bpk di atas lagi jng perlakukan orang spt yg dilakuan orng pada Bapak, insya Allah badai pasti berlalu,
Yg dilaknak yg men zholimi Ahok untuk kepentingan pilkada		
Koplakkkkk		
Renungan qobla maghrib.  "Ya Rabb, selamatkanlah negri ini , karuniakan kpd kami kedamaian dan ketentraman  "Ya Rabb,jika ini ujianMu kepada kami ,kuatkanlah hati kami , teguhkanlah hati kami dijalanMu.  "Jika ini teguranMu , ampuni dosa " kami Dan tuntunlah kembali kami dijalanMu.  Amiinn..ya Rabb.		
KH abal2		
Makanya jgn baper di medsos trs pak...
Namanya jg tante tante...		
Kreatif...		
Emang lo apa hut... kuman di seberang lautan kelihatan tp gajah dibplupuk mata gak kelihatan... paraaahhhh
Cuit2
Mendingan besuk si Firza di penjara yg lg kangen 'si kecil' ....iya ngak bib?
KetauAn kacongnya pretttt		
Gw jg mau demo ah nnti setelah presiden jokowi pensiun.pengeeeeen bgt gw greuduk rumahnya bw rombongan brutal👎👎😈😠
Knpa pngacara hrus ngoceh klo d bilang laporan palsu y tinggal di gugat aj berharap belas kasihan rakyat dh cerdas kcuali ahoaker
Maafnya terpaksa. Tidak tulus.
Ga ada yang koment, sepi amat
Wah......mulai panik nih		
Doli?		
Sdh diperingatkan sjk abad 6
Akun twiter p Sby mungkin di hack tuhh, masak se lebayy itu?? 😯
Orang ini banyak dosa juga.
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempatnya		
ulama memang manusia biasa.yg tdk luput dri salah.tapi si ahoak selalu merasa paling benar menganggap dirinya paling benar.org lain yg slalu salah.emg ahok itu siapa.????
Melesat nyusruk..
Enak makan Fitsa Hats
Itu sih kata loe, kalo kata mayoritas sih terbalik
katanya udah memaaflan...gimana sih mbah, mendingan main main sama bini muda....
mungkin sudah TAKDIR, dalangnya harus tampil
Itu baru adil,hukum itu rezq...biar dia tau rasa.		
Kalo orang berpolitik, berarti anda suka bohong, karena politik hanyalah janji manis demi mendapatkan jabatan
Semoga pak kyai diberi panjang umur serta kesehatan utk membimbing umat islam.		
Pngacara stress X ye,,		
In the hoy		
Mau hancur ini.negara para.petinggi udh salih.hantam.saling hancurkan		
Udah Yani terima saja .... Hukuman yg akan menjemputnya.....
kalo 10rb yg dtng..bakal kayak lebaran itu jalann penuh oleh orang...ah bisa aja.. ngomongin soal jumlah pendemo yg datang aja SERING BOHONG! .ngaku nya 10rb.yg dtng cuma 250 sampe 500 .gimana org mau percaya omgan elo...itu yg dtg cuma yg d bayar doank
Kurang banyak advokat seluru indonesia saja
Mau 2000 atau 2juta juga ga masalah,yang penting ga anarkis,apalagi makar,klu macam macam silahkan aparat mengambil tindakan yang tegas!		
Owh ga juga Hak Azazi Manusia? Yg kalo kawin sesama jenis itu Boleh? Yg kalo LGBT itu boleh? Jdi gni mau sberapa dasyatnya Tipu Daya yg ente gunakn ... maaf g mempan Islam adl DKI DKI adl Muslim KAMI ISLAM PILIH MUSLIM Krn kmi cinta Agama & ulama kmi Ahok maaf KELAUT AJE
Mungkin cuma ingin curhat ke pepo...
Baper.. mksdnya organisasinyaa boss... bkn nyinggung seluruh umatnya... komando dr organisasinya dr atas yg maslah... komando yg kecapkali menimbulkan reaksi negatif.... komando itu harusnya menimbulkan reaksi yg sejuk keragaman indonesia.. bukan beda di publis tapi dibelakang gerayangan... itu boss
mudah2 an trump umurnya pendek
Mngkin somplakkk...nh orng,,,lapor sonoh jngn ngemeng mulu
Mantap..bosss
Cemplungin ajja ke laut pak....
Maling teriak maling !!!!
Itu pun gak di tahan....masi bisa keluyuran,berkeliaran enak juga jadi ahok bisa suka hati di nergri ini
Ahok manusia kasar ...
Alat bukti super kuat ,buktinya ****ol risik bisa nusuk firsa
Rakyat jg tau siapa dalang dibalik demo...hadeuh..
Ini nih... bahasa Komentar yang seperti ini yang tidak santun  justru malah mengarah seperti ke propokator.		
Bikin macet aja. Mikir kek
Oallaaahhh Duwit duwiiiittt ,,, Novel novel ,,,
AllahuAkbar. Kami siaaap
kapolri kok mengarahkan opini?
Hasmi Kok ulama banyak berbohong di sidang pengadilan, mundur saja pak dari ketua mui, bpk telah gagal memimpin MUI.		
Di Indonesia ini Asing/Aseng paling gampang cari uang  sambil merem juga bisa dapat uang. Tapi jangan nglunjak, apa2 mau dikuasain. Kata nenek itu berbahaya.
Provokatornya bisa2 oknum kader PDI-P Mobel siapa ya? Ada yg ngaku ngaku ya mobel itu? Atau ada yg dkambing hitamkan?
Mulessss nih
Yg ter zolimin yg akan di pilih Rakyat.
Om Pisang tegang om
@Charles : klo berani komen tu ddpan TNi nya jgn cm dsni, besok2 baca dl yg bener baru komen broo..
Ndan klw ada dugaan kuat Libas aja .. Jangan di biarin manusia sperti ini bisa ngelunjak Sikaaatt ..sampe ledes  .
Ormas kamu itu yg takut belangnya.suka fitnah orang dan mengatasnamakan agama		
Ibarat api kalo lu siram2 pake  bensin juga bakal gede boss, kalo lu emosi trus lu coba sabar, tapi org itu terus kata2in lu msh terima?
Klo merasa ditindas,tinggal lapor aja toh.. Trus tunggu proses hukum...  Jangan sedikit2,mengeluh dan merengek sama presiden...  Sebagai mantan P,harusnya tau, klo presiden itu banyak pekerjaan...
Kok ada ibu spt dia ya.. kasian bgt baby nya..😢😢
Kok beda pendapat dgn imam besar masjid istiqlal nih? Kira2 sapa yg lebih dalam penguasaan ilmu agamanya ya?? Perlu ditanya dgn alwi shihab juga nih. Hehe
Berarti kau pembohong dong		
Hahahahaaa
Dia minta ampun kak emmaaaa
Seniman dari hongkong dari slogannya aj slogan anies sandi politik kotor gk bisa ap secara jujur politik		
Ngeles aj kaya bajaj....		
Boro2 minta maaf.kader nya aja skit smpe meninggal ngeri2 sedap kgak d tengokin.
Ayo lanjutkan gp ansor
Harga diri lbh penting ketimbang harta...itulah yg terjadi
Astaqfirlloooh.. ... Anda ini Pemimpin... Knapa anda Brani bapak brani Mnanda Tangani Tanpa melihatnya..... Anda Mempertaruhkan Keberagaman negeri ini		
Fitsa
Laporkan ahok spy taw diri sedikit.jd pemimpin ko sikap seperti anak anak kecil
Maksiat di banggain..Jahannam tempatnya
Jendral kok kerjannya cuman mengeluh...mulu...
Hari tenang itu maksudnya ga ada lagi kampanya pak. #wiranto gagal faham
Oh..gitu..ya....pak.. Yayayaya...# mikir lagi deh...		
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
Lebih bagus kalo track lari yang di pinggir di hilangin biar kaya eropa.
Blackberry tinggal kenangan		
Ya menjilat ludah sendiri... Semakin tipis harapan ahok utk selamat dr penjara		
Dan sifat seperti bunglon tdk baik ditiru
Tak jolas ....		
Waduh....hati hati jangan jadi alat politik pak polisi...
Fahri ini gak punya kaca cermin dirmh..." ngaca dolo lo siapa? Baru kritik org..		
Mantab...sangat pass
Jongg
DI DUNIA MEDSOS ADA BERLAKU HUKUM YG TDK TERTULIS....ITULAH SALAHSATU CONTOH HUKUMNYA BUAT RIZIEQ....YG LAIN TUNGGU GILIRAN.....		
Gak masalah tuh bagi gw, gak merugikan siapa siapa. Mkn yg lain sirik gak bisa  begitu.
Saksi bs merintah hakim, knp gk saksix di tahan, ini jlas2 saksi gk beres, perlu diselidiki orang ini		
Jepang abal2 heheheheeee..
Jiahhh baper lagi...Curhat lagi... Tepok jidat duehhhh....
Klu mega kmarin jdi calon presiden pasti ngk trpilihlah siapa yg pilih org ngk jlas gtu
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....		
HahHa iya tu hH		
Pengen ludahin muka lo yg najis itu		
Masa?		
Betul juga  P. Aulia,, mf nih kl aku pikir" yg korupsi kok malah ber agama isalm bag depan mf nih fakta yg ada gt.
Sami mawon.bos		
Bisa nya cuma nekan  yg g ada bukti,seenak udel nya....ulama mah terlindungi jng rekayasa atas nama hukum bung pol..
Alhamdulillah ... Ini yg kita inginkan
Perlahan tp pasti, bibib memang dlm tragedi MAKAR DAN ZAKAR.
KARENA DIA DOUBLE MINORITAS MAKANYA KALIAN TEKAN DIA TERUS... SEMUA SALAH DARI DIA... KALAU AHOK DARI MAYORITAS MUNGKIN KALIAN AKAN PUJA DIA SEBAGAI SATRIO PINIGIT YANG TELAH DI TUNJUK TUHAN BUAT INDONESIA SAMBIL BERTERIAK TABIRR
Kalo orang udah panik begitu kelakuannya		
politik aja bisanyaa... gk habis2		
Gara-gara satu orang Umat Islam seindonesia resah,ulama dilecehkan.stop persidangan langsung aja ahok aniing dirajam sampai mati		
Yg sabar ya pak.. seperti nya polisi pro dgn pemerintah.. bpk jgn berharap byk ya.. seperti nya keluhan bpk ini tidak bakal ditanggepin deh sama polisi..		
Ngeles lagi din...bilangbkrimanilasasi ulama kalau ulama boleh phon sek ..nerima hadiah dll...ulama apa coba
Anak buahnya jokowi nih kwwkwk		
Gw bisa memaklumi ketakutan ente @ika.  Tapi percayalah , " radikal" yg di cap pemerintah bagi sebagian umat islam itu , terlalu di blow up media sehingga menjadi "hantu" yg menakutkan.  Memang ada satu dua yg radikal , tapi muslim akan menolak paham tsb , apalagi klo diluar ajaran al quran.
Hahahahaha
Gruduk aza jng takut .
Maksud lo...gigi lu kering?
Orang korupsi ngak perlu pakek.prosedur lol		
Luhut oh Luhut ini orang penting di kabinet sekarang jangan2 mastermind nya dia
Bodomen to kowe
Kalau tidak bertuan disita untuk megara saja dengan seijin pengadilan.
Lama2 semua kebijakan Trump, secara bertahap dikabuljan oleh Parlemen AS.
Yg penting duit
Pretttt
SETUJU SETUJU  PA
Mantapp abang kita ini....smg sukses bang...
Bukanya kubu ahok ya yg begitu..hahaha
Ini baru solusi yang bagus		
Orang indonesia mana mungkin kayak gtu ..		
Apa kabar bank century...
Maunya pembina kuda ini jangan gusur BIARKAN mati kebanjiran untuk kurangi kemiskinan		
Ciri2 orang munafik
kamu laki laki ..truskan perjuangan kita...mulut kotor  sudah dibuka didepan ulama oleh malaikat ..
Udah kebal peluru belum...lwnnya ngak pakai btu tp pakai pistol dan ak47 broo
Sirra sih beli ngaku..Wong bature ngomong mengkonon,arep ngelaporakeun KH Ma'ruf. Kita Karo batur2 NU beli terima kih!!! nyutik KH Ma'ruf setitik bae berarti arep ngajak perang Karo NU!!		
Apa definisi sadap om ?,pintar pak SBY dengan kamu,kemanapun kamu putar-putar orang sudah tahu.
Ngomong opo to nduk..
Pilihanku masih ttp pak... ✌..blum mau berpaling..
Alasan supaya dibebaskn tuh...
Biar tau rasa si usus itu jgn sembarangan bicara
Allahuakbar Allahuakbar Alhamdulillah .... Allahuakbar...		
Aduh..   @ bhinneka   Dalam sejarah babe , semua komen gua berasal dari injil dan dogma agamamu ( selalu gua share ayatnya ) , bukan fitnah   Kalau kamu merasa terhina sukurlah ..berarti ajaranmu memang hina kwkwkwk  Kadang kebenaran menyakitkan yak		
Hahahhahahahahhahahahha,,, sudah sudah ayoo jgn saling menghujat gak ada untung nya . Lebih baik kita perbaiki diri kita masing masing
SETUJUUUUUUU !!!		
mutasi kan aja pak ke daerah yg blom ada pemekaran polisi seprti itu..biar dia merasakan bersosial itu bagaimana.....
Ini lebih orba dr orba, nanti materi khotbah juga diseleksi, penak jamanku to kata eyang Suharto		
babe ngaco , pic yg diatas itu  rumah darmo di sby
Silahkan laporkan kalo berani, banser tdk tinggal diam tauuuu		
Ini saksi telolet......hehehe
Ga bermutu cuma editan di sebar luaskan
Ini kan epek rejim jokower
Maju terus bang Hotman. NKRI harga mati!!
Ternyata seniman yang terobsesi ma calon lain....yah ada aja....		
Hahahahaey
Itulah manusia licik sok pintar  Itulah manusia licik sok bersih
Tambah kali ngga ada yg mau miih😆😆😆😆😆		
Ohh trnyata Aa' kawin lg ya, tega nyakitin istri Aa, sapa yg ajar Aa kawin lagi..?		
Lanjut pak jokowi sekarang rakyat mu sudah pintar tau mana yg bener n mana yg licik ko.
KOPI...MMG MANTAP
Itil mak lo bro
Ahok juga gak ditahan
Terus yg pinter kaya ente ya  Hahahahahaha nyari kantong kresek dulu ahhhhh mual mual jadinya
Astagfirulloh , , , tidak beradab, bahasanya pki		
Ho..ho..ho...hoooo, rupanya si nartho ini tukang bohong yg penuh dosa, amit.amit............
AllahuAkbar,,,		
Bongkar sekalian siapa yg menyadap		
Betullll ituuujj
Haahaaa
Emang muslim kenapa mbak
Ini.mulutnya orang mabuk ya		
Jgn selalu di tutupi krn takut. Habib riziq cmn ormas tdk takut sm PKI ms polisi sm pemerintah takut . Ambil contoh pak harto yg bertindak tegas cepat dan tepat ini bru pemimpin		
Kamari mmg miskin ,  tp kaya hati , tdk sprti mereka yg sudah kaya, pnya jabatan tibggi ,
Di Pikir Anak Buahnya Yg Memperkuat Ngr Pelangi !		
Bangun kekuatan pk BY,hajar bgundal" KOWE.
Kalo memang benar  buat apa.takut dan curiga kalo salah baru cemas
Kalo yg korupsi gimana pak?
Nunggu Ahok keseleo dulu ya.....
Mungkin batu matanya dah keluar		
Koq beda ya... sy justru bangga dg mereka. Bahkan malu kepada mereka yang menghinakan fpi
walaupun tdk begitu yakin dengan bukti rekaman yg dikatakan pengacara ahok,  mestinya seorang kyai bersikap jujur apalagi sdh dsumpah. skr tgl pak beye klarifikasi n bikin konpres seperti biasanya,  apakah berani?		
Sedikit lg SBY-FPI dan AEKUTUNYA berpesta.....
Seperti eks gubernur sumut ustadz Gatot pujo (PKS) & ustad Lutfi hasan (PKS)...  Mrka rajin sholat & pintar ngaji, tetapi ya Allah Tuhan YME mrka KORUPSI juga ....
Iya nangis karena no 1 dan 3 bakal gak menang.
Haaa,, mgk tuhan lo ya yg sama kayak manusia,,, tuhan kami jauh lebih hebat
Bgs itu biar karekter org indonesia bisa berubah
Kapok Lombok.......Besok makan Lombok lagi..		
Kalo lu disadap tanpa aturan mau cing
No komen.
Fpi mau mantu dl / dibubarkan dl br mantu ?
Hihihi
Berulang kali kalo pada hal yg sama, kalo hal yg berbeda, blum tentu khilaf, tp dipelintir makna dan artinya , jd jgn dipaksa suatu perkataan hrs dilihat konteksnya dan tempatnya. Apalagi, perkataan yg jelas2 bkn pd hal yg sama.
Sia ganyangmah		
Dah keblinger  dah terlalu pintar, resim kacau balau
Gelarnya bener kuliah apa beli ya
Ganti saja pak maarif sbg ketua mui..		
Makanya supaya nggak dipanggail polisi jangan menghina orang lain ato menjelekkan institusi pak riziq
Suka mu aja fitnah orang.bilangin dari Tuhan.dah selesai,gitu aja
Inilah fpi....yg pintr....pintr bikin repot orang lain....
Wahhh baj#ini org.....
Gue mo nonton cgm .....mui egp...
aku kagak butuh		
Justru klu demo pada saat pilkada akan membuat masyarakat terganggu...
Apa sih bgtuan aja ribut, hargai aja hak orla selesai
Ini orang gak pernah puas kalau ahok belum dipenjarakan,  kasian jadi orang kok gebet baget,  udah cari kesibukan lain aja yg lebih bermanfaat
Kalian tau arti dr kerendahan hati.......kayaknya kalian tdk belajar hal itu
Lebih baik sadar tapi terlambat daripada ga sadar kalau dia muslim tp ga tahu
APBN habis cuma buat beli aspal saja
Ya sama marganya....
Kalo tersangkanya karena korupsi atw kriminal...boleh lah diberhentikan...lah ini kan cmn masalah ketersinggungan aj..ya hrsnya selesaikan secara kekeluargaan..jngn dipolitisasi....
Islam sejati pada hakekatnya berbicara sesuai dengan hati nurani dan bukan dengan kepentingan semata.
ahok kelak jadi presiden, presiden yg paling hebat dalam sejarah indonesia...
Cuma di Indonesia,  mayoritas jadi sumber kehancuran negara		
Buat kebenaran....matipun dijalani.. Aq salut buat pak ahok...jarang ada orang seperti ini????
Aneh bin ajaib kalau mmg benar... apa mungkin ada kementrian lain yg beli .. tp ini kan wilayah menhan dan panglima tni... aduh ini cemana lagi arahnya.
99% benar
Ketua FKDM jgn jd provokator....!!!
Ga mungkin
PENGANGGURAN BAYARAN BERARTI TRS DISURUH PAKE ATRIBUT KAMPUS TERTENTU..ADA KUNING BIRU
Ngolor  cari muka
Setuju....dengan pendapat Bapak.
Harus di terima buat jam terbag dan meningkatkan pringkat INA
Kata nenek Ansor bukan Pikiran yang bicara tapi dengkul yang bicara
inilah salah satu ciri ciri orang munafik.....
emangnya dia Tuhan? pengadilan inilah cara menunjukkan kebenaran jd jgn cepat2 emosi lah... ya kl emeng bener ga ada hubungan dgn sby ya diam saja.tar juga ketauan		
Banyak kesamaannya. Apa masih mengelak juga kah ....woi...
Makanya jaga mulutmu....hookkk....
Oo masa dari mana tuh...? Ternyata demo klas nasi bungkus..?hayo siapa yang jadi penyandang dana...?
Sikap kasar lebih baik dari pada.munafik
Mana buzur ahok kok pd diam....dah bingung mau fitnah apalagi ya....hehehe
Msh kurang banyak y korup nya sby
BIARINLH SUPAYA JANGN CURHAT TERUS TUH HAHA DIDEMO HAHA
HR itu spt bayi, tdk punya dosa tauuu		
ya krn fpi sendiri yg menebar angin..makanya menuai badai.. ah kao ky org bodoh pula.. kao pny tivi kagak dirumah ?		
Kang trumph....tolong kazih tau mbak melanie masi mo ikutan arisan Rt/Rw dan ibu2 PKK ...
isinya apa dulu pak? supaya masyarakat jelas dan bukan jadi ajang fitnah baru laporkan bila tidak sesuai prosedur		
@cakra  InsyaAllah ..brader..  Hehe..
Ga kaget...
Siapa yang selingkuh ni....! Haha...		
Saya percaya orang NU semuanya pemaaf dan tdk pernah dengar bikin onar .... bukan seperti fpi..
Lebih adem lagi setelah mereka bernyanyi mereka  mengatakan berpelukan, spt halnya teletubis,, pasti lebih seru. hehe.
Dukung tuh.ahok, orang yg tdk.punya etika
JAKSA DAN HAKIM APA G MIKIR WKT MENGHADIRKAN YAI MA'FUF... LAGIAN SEMUA PADA LUPA ATAU SENGAJA LUPA, KLO DLM SIDANG ADA MAJELIS HAKIM
Mulut dan burung sama2 doyan sih		
JOKOWI memang presiden yg tak mau tahu keadaan negara yg rakyatnya gak aman.
Iy pak Prabowo Subianto mmg ad bocor APBD 17.5t. bocor ny Dr M.sanusi n M Taufik...		
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
Aneh..... ada aja alesannya...sy mengalami cm tuntutan 1.6 thn langsung dipecat ama Ahok ! saya bukan pejabat ...bkn pimpinan tega gk mikir nasib keluarganya saya ke dpn
Udah laporin aja tuh semua ahok dan pengacaranya....bisany bikin gaduuuh.... Ulama yg kita hormatin difitnah...allahuakbar
Ini org siapa ya bela sikepret yg gagal
Ndak perlu baca lagi....Pasti provokatornya Gerindra ini menjelekkan Ahok... Membela Rezeq FPI....Males lihatnya DPR kok SPT itu mau jd apa bangsa ini		
Pengamat tdk ada sertifikasi biasa asal bicara sama dg gue menanggapi lu pengamat Ahok sdh ada kinerjanya yg jelas hasilnya dan tidak mengkorup uang rakyat
Ahok parah.. ( nyuwun sewu , itu sudah kasar njih )		
Bkn tlnjang ja tpi smpai kurus krg kedinginan  Wkwkwkwkwkwkwk
Dana nya belum turun ya ...Di korupsi sama koordinator nya ya  ....Kasihan kasihan ...Cuma dapat nasi bungkus
Gertak sambal...
asal ngk ketemu mega
Kakek maarif anda harus membuat damai. Baru nama anda harum.    Jgn berpihak ke 1 orang. Ingat kalau anda nanti mati bukan cmn mui yg antar.		
Sukurin ahok dipenjara. Kalah. Gak penting jg dia idup.		
Katay mkn sayur sehat ..skr klo berlebih bahaya trus mkn ap coba klo semua bahaya hadehh		
Bang ruhut skrg dah diganti. Fpi menggongong ahok jarot jalan terus.
PIKIRAN LO YANG DATAR..NGGAK PERNAH NAIK NAIK
Blom move on 😁		
Lama lama belagu jga di ahok ...
Mengundang komentar publik...lgi tren cuit di metsos..apa sudah tidak percaya ke penegak hukum ya..😱
Dasar Syahrani banyak omong tapi gak berbobot.
Ahok menang 100%......yg lain ndk ada suara.... Hahahahaja Klo mimpi jangan nanggung nanggung... Sekalian aja..... Hahahahaha
Lion lagi
Kok ...... SBY   TIDAK MALU ....... DILINDUNGI   ..... BAPAK DILINDUNGI DARI GANGGUAN  ......   TAPI KALAU YG MENGGANGGU BAPAK???		
Oooo mantan gak boleh disadap..... #gagalfocus		
salut utk FPI
Ngarang lo....
Ayo bu..tonjok bu...hahahaha....� 😤
Gak jelas,..		
Alasanya  juga manusia  haha iman kuat  imron gak  kuat
Pak beye makin lama makin aneh..kasihan power sindrome
Ma'ruf Amin pantaslah diberi gelar ulama tidak jujur.		
Hihihiii..ini manusia .. agak sadar dikit berkat boossnya ..
Namanya pengacara seperti itu bos.." justru yg hina KH. Ma'ruf amin itu pak sby" KH. Ma'ruf bilang tdk knp pak sby bilang iya ada komunikasi" coba dipikir deh.." pak sby sama aj lempar kotoran dimuka KH. Ma' ruf amin.. seandainya paak sby tdk bilang gak akan kejadian sperti ini.."
Basi banget niih ....enggak punya kerjaan lain ya..
Orang Takut tanda nya....
Hehehe..itu kan feeling kamu ajaaa....tinggi dari hongkong....katakan tdk pada korupsi...jangan2 dapat tiket gratis pulang ke kpk nich si anies setelah ko....wjwjwk...usut trussss...		
Haduh kirain beneran
Cukup satu kata... LEBAAAYYY....
Ĺĺll
Pak  ASRUL  GAK  USAH  SOK  PINTERLAH  SAAT  AHOK  DILAPORKAN  MACAM  KE  POLISI  ANDA  GAK  KOMENTAR  . PUN  AHOK  SEORANG  GUBERNUR  PEJABAT   ANDA  DIAM   ..WALAUPUN  ULAMA  SENIOR  TAPI  KALU  BOHONG  APA  GAK  BOLEH  DILAPORKAN.......		
Sekolah di mana loe abis satu langsung tiga. Bikin malu guru loe aja. Mgkin sekolah di fitsa hats kali, wkwkwk
Kembangkan 😇🙏 #MiFans
Sumber nya dari tuhan yah hahahah
ga pnya adab og di pilih
Klo bosan,minggat loe dr NKRI sono...belegug maneh tong
Di kasih ati minta ampela.
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.		
Ulama yang mana yang di kriminalisasi ...?		
Menghibur tuan ahoak...gpplah
Taek leader kale
Hindu sejati mulutnya gak begitu ini hindu jadi2an makanya gonggongnya gak karuan		
Mpok sylvi ngeles namanya !!!
Memaafkan itu sangat lah indah karena Allahpun maha pengampun dan maha penyayang, bila kita bisa memaafkan sesama maka Allahpun akan mengampuni dosa2 kita, karena tak ada satupun manusia didunia ini yg tanpa salah dan dosa , salam damai buat sdr2 ku
Mpok kopi pok kentelan dikit		
Wkwkkwkkw KEBENARAN PASTI TERUNGKAP )))SEKARANG PARA MUNAFIQ MALAH MITAR BALIK FAKTA HAHHAHHA CUIIH		
Adiannnn preeeettty
Kawin kontrak berarti syiah... Syiah bukan islam..
Itu pengalihan isu
Itulah kecerdasn ruhut pandai membaca situasi.
Mngkin sesuai skenario orderannya bro..
Tidak pantas...rang macam ni mau jd pemimpin
Ga kapok2
Makrup pembohong..demi mendapatkan segalaya...!.sekalipun itu salah....hahaha tampang sudah jelas muka bohong...! Kasian...		
Bagaimana tdk semangat kan punya binik muda......		
Apa kabar si ahok, ko gk ditangkap2 tu dia,, kan mulutny berkoar2 lg kan		
Babi mabuk mulai kalap		
Kalau ngak mau lapor artinya berita itu bener... dasar oon.. ketahuan belangnya.		
Banyak banget duitnya sampai gak habis2nya demo
Hihihihihi...bener jg ya nggak gajian?
Ada bukti yg dimaksud zholim?
Lagian yg mau dilaporin juga gak jelas, mending di tinggalin sm polisi.
Aminnn semoga manusia satu kena batunya.
Kalo Anda yakin pemenangnya sama dengan mendahului kehendak Allah SWT. Semoga Gubernur yg terpilih adalah yang terbaik menurut Allah SWT
MERINGANKAN MENUJU KE PENJARA YA PAK ? WK WK WK
Ingat mahrup,lo bisa berdalih ,karna lo pintar bersilat lidah,tp Allah nga Diam,		
Apakah ulama itu selalu "Benar" ??????		
Jam tangan 13 juta masih mahal pak. Jam tangan 1 juta juga udah bagus
Kepolisian sekarang jau beda dengan kepolisian dahulu.sekrang kepolisian sllu berpihak sama penguasa dan sllu menindas rakyat kecil.
Gak paham bahasa Indonesia...		
Aduuuuuh...
Oooo...bgitu toh pendapatnya....hmmm...
Iya Bang, gua juga. Nggak bakaln pilih paslon 2. Sekali lagi kagak!!!
Ada media yg mengatakan klu hp nya rizieq sll dioegang istrinya tp skr yudha blg hpnya dipegang muchsin,yg bener yg  Mana ya		
Biasa bro. Kalo di komentar dia bilang aq islam jg lho.  Biasanya buzzer magang hehe		
Lebay....mnding urus rumahtanggamu dlu!
Namanya juga bisnis mbakk
Benar2
Hai bang Roy suryo.. Apa yg dipaksakan.. ? Duit masjid saja masih dikorupsi.. Apalagi duit2 buat proyek.. Pasti diminta setoran..		
Halalll
Mantap om indro.. sangat bijaksana dan brilian..
Serahkan semua pada Allah,dan biarkanlah rakyat yang menilai dan menentukan pilihannya.		
Koplaakkkkk kabe ........karep karepmu
Heran....kok semua takut sama Ahok dlm pilkada DKI akhirnya semua berlomba" ingin menjatuhkan Ahok.
Kasian polisi.gk bs pungli n korupsi lg.jd maling hahahahaa.makin buruk nama polisi.
Ahok takut kalahhh segala cara di lakukan		
Ngerinya klo di adili oleh masa
Macam tahu bulat di goreng dadakan...
Jgn pilih Dinasti koruptor.....
Buya kapan2 ajak mbah amien sepedaan... kemaren dia mau jalan kaki ke jkt, mending sepedaan aja ngga cape..
Mulai kumat  penyakite ,lagu lama...
Ahok melakukan menyuarakan kebenaran... Selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Klo Ahok mancing ikan di air bening di kepulauan seribu. Sudah jelas itu akan menyinggung ummat Islam tapi masih juga diucapkan. Kurang puas klo adanya cuma didlm buku, tdk puas klo tdk diucapkan. Ya akibatnya spt skrg ini.		
Biarkan saja
NGOMONG OPO TO LEEEE  MBOK ELING RIWAYATMU		
Ini makhluk yg melotot ke ulamakan;?
Ada yg deg2an,suruh demo lg pak,buat pengalihan isu...
Terus apakah ahok juga benar terus?
Dia punya kos2an tuh. Xixixi		
Mau kemana banser itu mending kerja cari duit buat anak bini, wong pak kiai uda memaafkan.
Setujuuu.
Yg bersatu itu rakyat indonesia... Utk ke utuhan NKRI..
Mas agus kaya.y bukan masyarakat.y yg mau program 1 meliar ..tapi para pengus rakyat.y seperti pk Rt dan pk Rw ....sudah pasti malah makin bocor		
SALAM DUAJARI.... Anti Korupsi
Rasis.. banget padahak biksu.. cuihhh... Gak toleransi bngt
Milyaran kalee...
Di baca lol britanya,,,, ahok cma nanya trma gk d pimpin non muslim ma'ruf kan gk trma tpi ahok blng ,saya jadi gubernur sampai oktober 2017		
Pangi dodol, koar koar TV ngak ada boater
Giliran massa ahok yg jauh dari tertib di biarinnnn..
Ada apa ya
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..		
Gak bakalan berani team ahok laporkan Ketua MUI, krn pengacara & sumber rekaman bisa keseret dan dilaporkan balik.		
Ngapain juga..kan yang dari pemda jelas dan     pasti...
Berita engak jelas....
Lo kan dapat duit kalau demo. Artinya ya itu juga kerjaaan hehhehhe
acaranya dipindah ke hutan
Ahok terbukti bikin gaduh kok mau jd gubetnur, ngayal jd presiden jaga mulut sndiri saja tdk becus
SBY senangnya Intervensi, Intervensi MUI, Intervensi Pengadilan.. hahaha 😎
Mental patriot muu mana brooo....udah luntur ya kena sumpah..
Lumayan teriak2 dibayar om		
Bhin.  Hobby gw , offroad dan berburu.  Insting gw terasah , target dan bidikan gw jarang meleset.  Baiknya hindari debat sama gw jika data yg ente punya blm jelas.  Ok..ya..  Maaf jika kata" gw membuatmu tdk nyaman.		
Inilah Beliau, mantan Mentri yang saat menjabat salah menyanyikan lagu Indonesia Raya.....  Warga Negara Opo.....???
T....O.... l....lg		
Betuul memang...ini org congkak!!mmg hrus ditahan biar tau diri dan menyesali perbuatannya!		
Coba jatuh dikalimalang bundas hehehhee
Mobilnya ktinggalan  Gk smpat mmbagikan nasi bungkus..  Memalukan..
sok tau aja babe 1 ini		
Piye wong iki, wes lah ojo dipilih meneh..		
Pilih yg kerja dan jujur jangan yg baru mau gak bosen apa di suruh ngisep jempol trs
Bodoh dikantongi makanya zikirmikir pikir
Ahok Djarot . Salam manis dri supportermu!!
Kayaknya gambarnya asli tuh....		
Mudah2an keyakinan kamu salah
BENER TUH. SWBELUM NYA SAYA SUKA TP SEJAK PILKADA, TV TV INI. PRO KE CALON TIGA. JD SAYA JG UDAH SEBEL. GA PERNAH BUKA LAGI PERIHAL BERTA DA GA MAU BACA TULISAN DIBAWAHNYA. CUMA ACARA BERANTEM AJA YGASIH OK		
Sby ketakutan kaya nya.  gw pilih.ahok.
Klw pemimpin negara tetlaluh lembut sangat santun negara tengga makin menginjak injak. Misalkn malaysia dikit dikit bikiin gadu indonesia d erah sby, d era joko w malaysia ngeper takut itu baru pemimpin. Sama halx presiden duterte tu pemimpin negara yg d segani saat ini.
Dari dulu dengar omongan Rizek sangat Jijik, semangkin lama malah sangat Menjijikkan		
Dripada lambe joko yg biasa buat nyedot WC.		
Yaww
murid sama dengan anak didik tapi anak bikin enak hahahaha
Banyak lah..
Emang sekarang jelas kerjanya,,.... slogannya kerja kerja kerja,... eh memang bener2  rakyat nya yang dikerjain.... melek bung.....
Ohh hanya sales ya... Hihihi... Buktikan dong		
Msh jauh lbh baik ki joko bodo drpd ulama sesat
Yg semya koment ahokers		
Antri dulu yaa....ambil nomor dulu...tunggu giliran...sampe lebaran kuda...
Kicek		
BAGUS SEKALIAN MEGAWATI JUGA
Harusnya bahasa nasional dipakai, supaya NKR nya kuat,		
Setelah liat klarifikasi sby..di duga betul ada telp tersebut..		
Pangari gultom))))))habib cabul ya
PARA PENDUKUNG   SI TERDAKWA AHOX YG PUTUS ASA....		
Demo ditggl tnang tsb sama halnya ingin intimidasi plihan nurani msrkt. Jangan beri izin pak. Bubarkan paksa klo ttp nekat
Yg terakhir sikapnya kurang jelas.. tp mgkn bukan kapasitas sbg ulama NU.. pemimpin NU adalah ulama..
Lempar2 dong. Jdi mana yg bener
Kita tunggi tgl mainya		
Omongan org sakit hati campur dendam.ikut nimbrung
Ngantri pak		
Kata2 "Ganyang" hanya digunakan di th 60an oleh pki...
Macam kau orang yg paling betul aza  . Klo nggak punya uang minta aza sama pak luhut. Mulut kau yg tak elok  .
Trus nek benginini piye ceritane jall...lama2 saya pindah negara aja lah wkwkwk dari pada tiap hari lihat media saling lapor saling demi saling jadi tersangka gk akan ada habisnya ini..kalau 1 1 di live kan gmn ya langsung jujur qkwkwk dari pada pusing ini kepla		
Sby panik kan??? Ini semua perlahan tp pasti  terbongkar semua siapa dalang nya....jgn panik be,  sabar......panik berarti benar. Ha ha ha ha		
Pengamat membalikan nasi uduk makan nya nyedot. Artie ngak pakek aturan. Wasss
Ahok is the Best.✌
FPI GK PUNYA KEKUATAN CARI JLN DGN SEGALA CARA BUAT MENJATUHKAN CAGUB NO.2.. LBH BAEK FPI INSTROPEKSI DIRI JGN BYK NGAYAAAL YEEE 😄
Aduuhhhh... Klo Memang Benar Begitu...Betapa Oh Betapa.. Smg Sj Ga Benar..!!		
Nikita Mirzani ngumbah aurat sih itu sudah biasa..Tapi kelakuan habib yg ngaku imam besar chat porno itu baru luar biasa.
@iskandar ,,,mirip indak Jo kucieng Ayi..
Maka nya hok jaga mulut kau
Kita dukung Uus
Sesuai pesanan boss		
Benar dan salah tidak akan pernah tertukar...
ahokers pasti bilang saksi pekok, saksi abal abal, saksi ga jelas, saksi berat sebelah, dan seterusnya.. maklum itu, pujaan ahokers tertekan maka ahokers menggonggong :D
FPI tidak mengundang massa, tapi ada yg membayar massa FPI untuk memperkeruh suasana.		
Inilahh bila agama dan politik dicampur adukkk
Capedeh...		
Media kagak jelas		
emang blum mumpuni alutista negara indonesia ini...tp kekuatan gerilya itu sudah mumpuni bagi TNI... sejarah kita di zaman duu itu bukti nya.
Kompor ktmu kompor y meledukkk, kpn selsainya mslh ini klw saling Melaporkan??? Memang bnr tujuan preman pasar y bkin kacaw negara ini!! Mari semua bersatu & jgn mau diprovikasi oleh mrk!! Slam damai ✌
Rencana akan ada kerja sama kementrian kemaritiman, polisi dan tentara serta MUI untk lomba dayung di Ancol...
Masyarakat jkt udah cerdass akan pilih calon yg bisa menghormati ulamanya...		
INGAT ! ALLAH SWT tidak pernah Tidur,
Lihai aoa malu hahahaha
Gue 2...
Islam KTP		
Kejadian seperti ini udah sering bgt di lakukan...ngomong tanpa di pikir dulu, menyakiti orang banyak...lalu minta maaf lagi.....		
Masa blm tau modus amat? Preeett! Emang ga pake mlm pertama? Masa nikah 3 bln blm diapa2 in? Preeet?!
Sdh tertangkap tangan masih aj nyangkal bukannya bertaubat, bener2 g takut siksa kubur		
Ngomong opo sampeyan gus....gus...		
Aseeekkk....videonya ada?
good		
Kl menurut saya saudara Suli Min sangat layak. Tapi.... ada yang memiliah anda ngga?
Dolo lg jd presiden kan bikin album
Semoga masalah demi masalah cepat selesai biar negara ini DAMAI..SEJUK..dan tidak terprofokasi oknum2 yg ingin memecah belah NKRI. ..untuk pak amin yg sabar y pak..beri penjelasan yg jujur dan terang benderang y pak..pak ahok..habis gelap terbitlah terang..yakin pak..kl ndk salah..		
Pak polisi Tuhan akan melindungimu Tuhan akan memusnakan orng2 jahat.maju trus...god bless you pak.polisi		
Ribuan..????  Wkwkwk..... Ngape ndak  miliaran.... Dasar pembohong...  Berita  HOAKS.....
Mereka takut usut pki Harapan bangsa ada pada umat islam tuk tumpas pki		
Lambat laun akan terguling sendiri...
ngenteni perange tah? arep melu tah? indonesia perang selesai hidupmu		
Knp gx di usut yang upload nyh?
Haaaaaa Kok zakar sih Makar kali
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah		
Tidak bisa membayangkan jika semua itu benar apa adanya......		
Nga adil dong masa cuma cwe nya doang yg cwo nya jg dong wkwkwkwk..		
SAYA PESAN PISANG GORENG GOSONG YA......😀😀😀😀😀		
Pantasan kemarin sempat ribut masalah sumbangan komputer ke KPU.
musnahkan kami klau kamu bisa.....sbelum kamu memusnahkan kami......kamu duluan yg kami penggal......
Kalau gak Salah, jgn takut. Jgn cengeng Gitu.
Iya kacau pa JK mudah2an pa wiranto bisa mimpin..
JANGAN BELA DIRI CARI2 DALIH, SEKARANG AHOK & TEAM K HUKUM NYA UDAH TAMAT & HANCUR2AN,  KAMI DARI DAERAH AKAN CARI KALIAN,,,,,,,,, TUNGGU YA
Berbagai cara digunakan karena kebenciaan ! Tetap no 2.….
Yg ada suara neeenng...neeng...lagi duunk...		
Gara2 satu orang ini dan pemerintahan jokowi mau mempertaruhkan kerukunan SATU BANGSA BESAR, BANGSA INDONESIA...? Luar biasa...		
Di blik iru smua kan aktory beliau sndri
Saat pileg nanti, gak bakalan ada yg pilih ente dzon..
Ngeyel mu itu stress ya tante heheheheh.....
Nah ini salah nya dibohongin ulama yg sok alim		
Kok gak bisa  move on??		
Ibu2 jd pusing,beli alat masak baru lg kan perlu dana dan ga smua punya dana bulanan lebih buat beli		
Ulama parno
Hnya jd pelampiasan nafsu		
Bib ... Her ente? Mana suara mu? Ngomong lagi sini... Guaea babat luh
Suasana seperti tahun 65...hhhhh		
Simaruf juga manusia, bisa bikin salah, bukan nabi yah.		
Tdk nyambung,		
Ampun dah polisi... Jgn mencari cari kelemahan org lain lah. Satu satu di preteli.. Semoga Allah selalu melindungi mrk yg di zholimi.  Mafia sdh bekerja tuk membungkam suara suara yg kontra ahok
Mengerikan		
Hahahaha... ternyata cuma Agus KW
Wkwkwkwkwkw majuuuui tak gentarrrttt membela yang mbayarrrrrrr........
Serem man
#deritasangmantan😄😄
Salam 2 jari		
Yaaa resiko jadi saksi ya gtu..		
Dasar ahok koplak		
Justru yang suruh tenang tu mulutnya si ahok,,,,bsa ga jaga perasaan umat,,,
Tangkap pak polisi
Pastafari/FSM movement mana ya? Wkwkwkw		
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Khayalan tingkat tinggi
Tanda2 apa, makin banyak omong , makin ketahuan aslinya.
Jadi pads
Bravo PSM semoga juara.
Ogaaaaah  ahhhhh
Di pengadilan baik itu penjahat, orang baik, orang alim, orang miskin, orang kaya, berkedudukan sama.. Ingat.. SAMA!!
Ini kehendak yg maha kuasa untuk membongkar segala kemunafikan yg berlindung dibalik agama. Kita lihat saja sebentar lagi Indonesia akan bebas dari orang2 munafik. Mereka akan mendapat malu karena Allah akan menelanjangi semua kemunafikan dan borok mereka. Lihat saja...!!!!
Daripada cuitan di twiter mending cuit cuit depan rumah. Hehehe...
Okeee sip		
Kalo ngak tau apa jgn srmbarang ngomong .
Buat apa pilih pemimpin muslim klo bisanya hanya korup makan uang rakyat...contoh pemimpin muslim yg korup udah banyak bahkan ngak kehitung lagi....makanya sy tangtang mui brani ngak ngeluarin fatua...untuk pemimpin muslim yg korup...
Ne baru ulama yg sesungguhnya yg harus d hargai dan d hormati dan bsa jdi panutan
Itu hasilmkerja Ahok
Mantan satu ini lebay banget, norak dan nafsu kekuasaan, contohlah pak habibie, isi sisa usia dgn amal kebajikan, bkn dgn provokator, malu sdh sepuh paaaaaaaaakkkkk....
Ahok kalah... kalah mental..
Yang koment disini semoga dilaknat ...		
Acara tipi ga ad mutu nya
Itu berita tahun kapan..????
KPK, agar jadi catatan, agar di pantau orang-orang yang selalu mempermasalahkan OTT		
Demo terus saja.
Rejeki
Saya putra asli bekasi bang,senang melihat orang bekasi seperti anda		
Hukum kita di indonesia masih Hukum yg masih mikir2,, hukum jd panglima kauuurrr huuussst
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...
411OK 212 Ahok No.2 1 putaran 2 periode
Betul2...paling tu hbis pulang dri bengkel
Harusnya emg begitu jgn sebelum bertanding udah disuruh mundur.. Ngebet banget ama 73 trilyun apbd.
Gus...gus..tukAng gosip
Yg salah tetap haruz di proses itu kan yg di ajarakan kalian		
Kesederhanaan yg biasanya  menunjukkan kejujuran.
Sebaliknya kalee pa'e, rakyat yg salah denger		
Kamu saja coba yg maju....jadi RT pu  belum tentu laku
musuh umat islam yg munafik,jgn mengatas namakan seluruh umat islam, nyet
Ahok tahan pasti aman mulut biar ngomong dgntembok penjara, ahok koplak di belain rasain sibuk dibikin kocar kacir sama ahok
Sedihhh
Bukan melindungi majikan, yg jelas kata pa luhut benar,, pa jokowi bukan seperti yg lain, buka piqranmu, mn yg benar n yg salah
Hihihi. Serba salah. Yaaaaaa.
Bener pak yai ...nanti timbul masalah baru lagi, krn ahok munafik ucapannya gk bisa dipercaya lagi ...sdh berkali kali ...kronis stadium 4.
Yang namanya hilap itu kan biasa...memang kenyataan juga banyak yang bilang jangan mau di pimpin oleh orang kapir....jadi ahok berani ngomong begitu..? Yang selalu memakainya itu yang bohong..! Bukan alqurannya....nanti saya bilang mui bodo..nanti tersinggung...! Pikir....pikir lah bosss...		
Apalagi mau menghadapi pilkada , sedapat mungkin pemerintah mengurungkan rencana tsb agar demo dilaksanakan setelah pilkada selesai .
Oh gitu ya sekalinya..........		
Lebay......
Politik indonesia kacau...saling balas membalas....gimana dengan rakyat kecil apa cukup hanya dikaaih makan beras RASKIN sementara pemerintah dengan semena mena menaikan semua tagihan BBM,LISTRIK,STNK,BPKB dan masih banyak lagi...		
kalo mau di ajak berbohong itu sama saja mau di ajak ke neraka		
Kamulah yg jongos		
Iya proses buat ente ya beye		
Bahkan berton ton minta maafnya
Dari jaman ali sadikin sampai sutioso yg jadi gibernur dki mayjen or letjen, ini baru mayor mau jadi gubernur nyalon jadi camat dulu
Begitu banyak orang diluar kepingin jadi pilot. Jadi pramugari... Ini yg sudah bekerja bukanya bekerja yang baik malah nyeleneh...
Allah dasyat
Kena jg loh jd tersangka lbh cptndr ahok  tuhan tdk prnh tidur bung.selalu melihat mendengar siapa yg bnr.dan siapa yg d zollimi		
Kyai Ma"ruf jangan jangan tim pencari faktanya Mui kurang akurat		
Ya iaya si Ahok, penjarain,kalau dibiarin bakalan banyak yg menista..		
Aneh banget  ngefans sampai saling hujat kaya di gaji aja ama artisnya , masih banyak yang lebih penting
Semoga diberikan kesehatan yg extra oleh Tuhan Yesus. Amien
Ng ketua mui malaikat... bodh		
Bapak sby yang terhormat.....sebaiknya anda tenang dan lebih bijaksana.....supaya rakyat indonesia menghormati anda sebagai sesepuh bangsa....
Dan disinilah ke AGUNGAN islam.  Muslim tdk taklid pada satu ulama , krn pedomannya adalah Al quran yg Allah jamin keasliannya sampai hari akhir.  Mungkin berbeda dg kitab sebelah yg banyak di revisi , hingga membuat bingung penganutnya(koreksi jika gw salah)
diputerbalik...terang benderang loe bilang gelap....		
Daripada lupa...ngeles ..jadi org munafik...langsung aja bilang benci ahok..jelas tak blunder.		
Kalau gak suka ahok jgn baca netralnews, baca aja rmol, arah.com, kriminal.com
Mantan menteri yg digusur
Hihii....jangkrik bos
Maksain pingin nyaingi demo 212 yg 7 juta orang... Kwkwkwkwkwkwk Gak level banget....
Mas prass@ Beliau emang kapten koq.kapten main volley,futsal dan kapten lain'y hehe Udahan dulu yah..anak gw nangis.. Pamit...		
Bagi anda pengguna handphone android yg memiliki fitur NFC download aplikasi PoC e-KTP Reader di playstore untuk memastikan e-ktp itu asli atau tidak bisa menggunakan aplikasi tsb
Itu anak ngga tau diri sekali dia yg bikin heboh ini negara keturunan siapa ya. Berani sekali ini anak bisa saja ada orang besar di belakang dia. Begini yg bahaya		
Loe pikir aja sendiri.....
Berita gak mutu sama sekali
Hahahahaha......ga kan ada yg bs ngalahin Ahok. Yg macem macem disikat. Pecat.
ASTAGHFIRULLAH..... LiMPAHKANLAH HIDAYAH  YAA ALLAH..... UNTUK BANGSA INDONESIA		
Jd polisi itu tugas nya bwt melindungi rakyat bukan bikin ulah sma rakyat, klo polisi semua begini sikapnya kita masyarakat gak butuh polisi buang aja kelaut tuh polisi yg bkin ulah
Ngakakakakaka
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Mirib bbm		
2 anak saja cukup..program pemerintah		
Mungkin datanya diambil dari "ahli" tambal ban yang biasa sebar paku dijalanan.. dibocorin sendiri dtambal lagi sendiri pula		
Skenarionya bebas dia...lihat aja bro		
Kok????
Wong wedok kalahe karo duwet.wong lanang kalahe karo andeng silet.yo lubbbbb.
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
Knp gk di laporkan ke polisi sekalian		
Demo kok merugikan orang banyak?		
Mulus banget...
Suap menyuap? hal yg biasa dilakukan bokapnya dulu..gak heraan😃😃😃		
@vicenzo: wkwkwkwkwkwkkw...maklum kena gusuran kalijodo bro....wkwkwkwkwkw....
Betol2
km mendukungmu capres 2019 pk jendral		
Semenjak ahok jd gubernur dunia ga nyaman bgt sampe2 MUI aja di lecehkan weeew aah
Yaa krn sdh disumpah itulah gk mungkin bohong .. Kualat berat boss klu bohong		
Masa transisi Oktober 2017 sangat berbahaya karena terlalu lama
Ntar. Tunggu ampe lebaran kuda
PAK  ANANG  YA  BISA  AJA  NGOMONG  DEMIKIAN  SOALNYA  DI  KUBU  AGUS ..SEMUA  ORANG  DIKUBU  MASING  TETAP  BELA   JAGOANNYA   ......TUNGGU  SAJA....
Lha iya lah org cuma ngarang cerita doank asal2an...kog didengerin
Istiqomah buya,semoga islami lahir dan bathin. Amiiin
Jgn lpa bos si ahok tuh biang masalah bgi para koruptor...catet.
Berarti hanya formalitas saja.
Hahaha.. Btul.. Btul..  habib master nya nyedut itil.. Najis itil iatri nya tdk puas di sedut malah cari itil lain .. Habib porno..
Mendukung NU  aja... 1 atau 3 seiman
Dasar bejat
Haha ha😄		
umat islam? syahadat dulu baru komen
Jadi Om...pong giginya
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Ya benar! Mari kita semua dukung ahok!!!
Opo meneh nih orang
Saksi dengan hati pribadinya kenpa dikit2 menodai agama dan menghina ulama sih..jadi heran saya..bingung sama tahun 2017.tapi sudah lah biarkan saya berkeyakinan agama islam saya sendiri.PATUH LAH PADA ALLAH SWT bukan sesama manusia.jika bnar jadikan lah panutan jika tidak..ajak ke laut banduli batu		
Kalo kamu bkn muslim jngn komentar sesuatu yg tdk kamu pahami ferdianto  lbh baik diam		
Humprey Djemat harus diproses hukum kalo terbukti melakukan penyadapan tanpa prosedur		
Mancing nya pak Anis kena. Bos kite ini mmg piNter.		
Jangan banyak2 makan yg bersantun.....nanti kolestrol
Kan dr dl wkt jd presiden bentar kom pers kok ga kompress jidat aja biar adem
Bukannya jangan2 tapi sudah pasti tuh
Hahaha  ....  team kuasa hukum ahok  .... baru  ada tgl berapa  ...... tlp tgl  7  oktober  . 2016  ...... ahok belum  MEMBENTUK TEAM KUASA  HUKUM .... SOMPLAK ....
Kariernya ga bagus abal abal
Demi haus kekuasan segala cara di halalkan, gi mana mau amanah, yg ada malah parah.
ANE MUSLIM... ANE PILIH AHOK.... INSYAALLAH LANJUT...
Kok dirajam bro???takut dong,wong dipanggil polda aja bw teman"
Inilah orang2 yg gak th prosedur hukum. Biar kyai ,presiden didepan hukum sama. Jg sok melebih2kan .
Ternyata di Luar sana lebih bisa menerima perbedaan drpd di Indonesia.. .		
Hahahaha... Nyalinya tak sehebat mulutnya...		
Bagi kami Muslim aqidah no Wahid.... Dunia sesaat tp akhirat kekal abadi selamanya...
Gk perlu mengajari ikan berenang.. Semua orang tau sepakterjang pihak2 yg slalu kontra pada pemerintahan sekarang.. Kebijakan2 pemerintah seharus nya di dukung seluruh rakyat..jgn ada rasa iri hati dan dendam..marilah kita dukung pemerintah utk membangun jgn mengajarkan ketidak patuhan...		
Insya alloh pasti		
Semakin ahok nunjukin tdk ada rasa hormat pada ulama semakin ALLOH akan menjatuhkan integritasnya ,,itu doa kami aamiiin aamiin aamiin yra		
Btul kita masing2 yg mnylamatkan dri kita....cmn ada tapinya klaw tdk ada ulama dan kyai ap kmu tahu arah jalan kslamatan...para ulama dan kyai ibarat guru atau dosen.  ''Hanya orang sesat yg tdk maw bertanya''		
Segala sesuatu akan bisa terjadi di dlm Sidang Pengadilan, maka seseorang yg ada terkait dlm sidang, apalagi sbg saksi dibutuhkan kejujuran, sehingga tdk timbul sbgmana yg terjadi saat ini.		
Engkau pendusta Kami tak percaya Akibat makan uang majikan Ngomong diputar balikkan		
Yg panik tuan kamu		
Ha kan luuu.kemaren kaliankan nyuruh tanyai saksi yg hadir dilapangan. Sekarang kok kalian komplain pula.pasti krn tdk menguntungkan.
Betul itu,tp negara kita kan ga jelas siapa presidenya...sy aja bingung...terhadap respon jokowi,apa mungkin krna dia bukan presiden kali pak..
Laaaaah....kita kebagian bekas dr timur tengah ya....
Kalau ahok yangblmong udah di demo tuh..
Betul... hhhhh
Wkwkwk...
Oh sdh dua tahum kisahnya y
nah..lo..ketauan curang..ha ha.
Berharap stigma "dizolimi" seperti dulu mau nyapres. Sekarang buat anaknya. Maaf pak beye, sekarang orang sudah pinter2
BRUAKKAKAKAKAKAK...SEDUNIA MAKSIAT KALEEEE...PIMPINAN SANG BIBIB MESUM...WAKKAKAKAKAKK
Waduh ada telenovela anyar nih, kisah kasih dibalik seprey
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja		
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
ngaku2 NU
Sepertinya anda org yg intoleran. Eh akun palsu,berani berkoar di akun palsu👎		
Ngeles ngeles lagi		
Mntapp p.antasari...Tuhan melindungimu pak
Brita profokator
Hhhhha setuju 0rang2 yg  Rakus grup koruptor...
Gimana agil siroj apa masih bela ahok		
Maasya allah. .kalo ini bnr,brrti pemimmpin kita yg dipilih lngsung oleh rakyat trnyata pengkhianat dn pemakan darah rakyat nya sndiri
Perang proxy dari barat...
Mndingan pmhaman aku dangkal, drpada ribut...
Sekarang repot negara kita saling lapor melaporkan jadi kapan negara kita damai		
ohhh..minta proyek, mau subkontrak. minta baik2 lah biar adem.
Pretttt wkwkwkwk....nyesel udh ngasih org terbaiknya utk jakarta yak..		
Resim kalian yg kacau propokasi sana propokasi sini.hidup ibu mega hidup pdip.
Ada raport kinerja dpr ga sih yah? Kalo bisa diliat dari mana ? Terus yg telah dikontribusi mas anang ini buat negara apa ?
Udah magrib jg masih bikin dosa aja ......		
Ternyata masih blm sejahtera indonesia..   Terpengaruh isu sedikit sdh luar biasa dampakny.. Yg sabar saja..
Jika Ketua NU benar, maka Tuhanlah akan meluruskan semua persoalan yang di giring oleh pihak lain, untk membela Ketua NU  di maksud.
Jangan lupa minum jamu gendong ya bu, biar tetap fit....?
Biarin aja,lo klo mau kerja..kerja aja ya
Bahaya klu egk dukung bos,abs
SOK PINTAR INI ORANG		
Ente benar satu yg berhati bijak  diantara sekian gerombolan munafiq)))
AWAS SERANGAN FAJAR !!
Tapi harga tomat ancur petani muriang sampai gaada yg mikirin
Maklum punya salah jd disinggung dikit meledak deh
Kalah sama dangdut sekarang
Bukan gntung di monas pak???
BENAR...15 FEB SUDAH DEKAT SETELAH ITU KAUM MUNAFIK AKAN PIKIRKAN LAGI CARA LAIN.
nggak bener tuh....		
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
setuju sekalii...
Maju terus umat islam.. Saya mendukung mu
Bagusnya, kementerian pertahanan sbg perencana dan TNI sbg pemakai berdiskusi, bersepakat ttg pilihan alusita.  Kontrol budget ada di menkeu, bukan pemakai Jendral..
Akibat ulahnya lah negara jadi gaduh hingga saat ini. apa kamu mau lari dari kenyataan ini, rasanya ya gs mungkin.... Semua perbuatan pasti ada akibatnya. Utk itu kamu harus siap utk di penjara....
Mingka nakked ... Ku cappi toling nah ...		
Ternyata ahok & pengacaranya cuma bercanda kok..... Kayak srimulat aja...
sombong ciri ciri pemerintah yg angkuh gk mau degarkan sarang keluhan
Hrus dslidiki ahok dan team melakukan penyadapan ilegal, intelegen dan provider... Klo ada keberpihak instansi tertentu dngn ahok harus nya KPU bertindak tegas		
Kalau bukan Ahok siapa lagi
Ane jwb:tujuannya pak ruhut tuh agar negara tdk trus2n saling serang,saling hujat,agr masalah bs secptnya selesai dan bangsa ini bs trus membangun,serahkn smua pd hukum.
kok ayam bangkok yg bener tuh ayam kampus😁😁
Ibu negara firza hots
K jjkl		
Kan gajinya dah gede kenapa musti cari uang tambahan sih????
Resiko dipersidangan begitu bro...kedudukan sama...resiko..yg salah yg ngajuin beliau jadi saksi
Benar kata pak R Rangkuti,hrs adil skrg SBY kena batunya.		
Iya pak prabowo gpp kok... itu adalah hal yang paling bener yang pernah anda lakukan...		
Naaah ni spa lgi nich yng Komen
Simantan kedi masih ada gak ya...dah mulai deg deg an tuh...		
Jgn banyak mengeluh lebih banyak berdoa aja dosa 2 terampuni itu lebih baik dari pada mikirin dunia aja kekuasaan aja umur org tiada yg tau BPK SBY
HEI  ELO MAGIC...JANGAN MENGHINA ULAMA KAMI...!		
Iya pak benar
Amin. Sadarlah. Beda penguasa n pelayan.
Biasanya Banser ini pro Ahok, skrg baru tau aslinya
Yang paling ditakuti panglimanya fpi cuma panglima burung dari Dayak mas?macam2 ntar burungnya laskar fpi bisa hilang semua gimana hayo?hehehe.....		
Ulama jg manusia .... tdk luput dr lupa, khilaf dan bohong he2
Emang nya sampean ga bakal matiii...		
Ooooooh harus minta maaf satu persatu taa????
Oh...sangat tdk fair klo cm dibritakan hanya Sby ya.
Itu benar...
Kalau sudah terjerat tali bls budi, gmn  mo baik lg		
DI INDONESIA INI SPT NYA TAK ADA SEORANGPUN NEGARAWAN SELAIN SOEKARNO YG JUGA SSNGAT JAUH DG ANAKNYA
Melihat track recordnya, buzzer no 2 memang paling ahli membuat isu		
Mknya g ada siaran lgsg sdang ahok karna ada nasalah mui wkwk. Seharusnya mui tdk trima satupun paslon seblm pilkada. Setlah itu mau trima yg mnang gpp. Ktbya netral. Tp klo sfh trina satu paslon sangat dragukan kenetralannya
Jgn cuma SBY tp sekalian datangkan tuhanmu yg katanya punya bukti penyadapan telepon MUI & SBY...
He neneng apa unat islam harus ngalah ditindas terus kamu islam bukan
Koq bisa di bom melotot sich bagaimana caranya?
Beking di belakang ahok para trilyunner...gampang yg penting ada duit
Fahri makin lama makin konyol.		
Mulut kayak gk ngerti etika dn uud aj		
Itulah hukum indonesia..gmn ada yg takut dengan hukuman indonesia... makin merajalela aja yang tikus tikus kantornya..karna ga ngaruh  hukumanya juga..
Mari kita damai,
GP Ansor takut SMA Nusron,wis Sabari aza hnya Allah dn rosulnya yg mengetahui , apakah Ahok yg hina ulama atau tidak!
Aku percaya firza,aparat bohong itu biasa
Pinter Abdul Qodir yang lain mah cuma benci sama Habib saja		
Gus mus lagi puasa g mau komen
Madura Lou anteng2 aj y dan smbrang sn,brng x ky d Sampit
Mungkin sekarang harus berubah serahkan semua masalah ke penegak hukum jangan sampai ada yg meninggal seperti itu lagi takutnya ada dendam di antara keluarga nya
ahok pastinya...
Jelas gak pantas bos  ...... yg jujur  satu  .... grup mu koruptor   semua  .... yooo gak sama  ..... MALAH MENGHALANGI NIATMU  NGERAMPOK UANG RAKYAT ..		
pengecut itu si resek.. munafik
PLT siap2 lu diceramahin ahok.
Anies Carmuk.....!!!!
Aq 1000% yakin ahok jarod menang satu putaran.
Gagal faham boss...  ngopie dulu biar gak salah faham		
Kan para petualang politik nya klo di goreng blm mpe gosong blom meletus koreng nya. Na'udzubillah
Pengacara abal2..sama ky yg di bela...
Alhamdullilah...mudah2an menang di satu putaran.....
Aq mah tetap pilih ahok jarod....yg sdh jelas kinerjanya
Bukti udah ada sama polri.... Masih ngeles lagi
Mantap nih film keren		
Yang perlu diperbaiki oleh pejabat Maluku adalah mengurangi angka KEMISKINAN di Maluku , agar Maluku tidak jadi juara satu penduduk MISKIN di Indonesia.  Mana prestasi sebagai pimpinan di  Maluku		
Ya silakan bela diri nanti di pengadilan aja..udh kena 2 pasal berlapis, berat		
Biar hukum yg bicara		
Biarkan saja mereka memfitnah,Allah maha mengetahui
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..		
Pk beye  kok meles pk beye
Boy safikin,sebenerny ente sakit hati saja. Gr2 mega lbh milih ahok d bsndingin ente
Sotoy abis
Koq ahoker dan jokower gak ada yg berani komen??? Takut ya??? Atau sdh ada perintah dari komando atas agar ahomer dan jokower  jangan komen dulu di medsos?? Karena situasi belum menguntungkan utk menghina ummat islam
Ehem..😈😈😈
Pendekar itu 1 & musuhnya yg banyak Bukan sebaliknya Musuhnya 1 & pendekarnya yg banyak Wkwkwkwkkkk		
Semoga gk bersayap....		
Itu habib jijik lsg penjarakan biar aman ga ada demo.		
Lebay banget yahh..
Jangan ikutin fpi
Menghayal jadi gubernur ya?		
Hormat kepada kyai yg benar2 muslim, sebagai rahmat bagi alam semesta
Indikasi kecurangan
Ngimpi x...survei dah ...
Netral di pemerintahan hehe! Dlm hati pasti beda! Sdh jadi rahasia umum bangsa ini tau semua ahok itu pasangan sejatinya pak jokowi hehe! Nama ahok disandingkan dgn jokowi dlm pilpres peluang menang bisa diatas 50 % hehe!!
Oramg balo jago kampumg fpi n aja oke ppso ambon kalimantan gak yakiy
Satu tiga..satu tiga.. satu tiga...
Beda lah.. Yesus itu sejatinya Allah sendiri.. KasihNya tanpa batas.. Hanya orang yg percaya dan mengikuti Nya saja, yang mampu berbuat kasih tulus.. Itupun jg karena roh kudus hadir di dalam hati orang itu.. Bukan karena kekuatan pribadi.. Roh kudus hanya d miliki oleh orang percaya..
Ha ha ha ha ha
Rakyat mn hayo. Rakyat yg digusur.yg mn
Ialah bu Ahok teraniaya terus. Dki 1 pegang Ahok bu
Hahahaha		
sang mantan Baper + lebay,
Mamam...loeee...!!!mana ya,ahokers...ko mendadak sepi....
Ulama senior....! Haha nggak perlu saya sydah tau mana benar mana salah...ulama yang plin plan bukan sebior bosss...! Kalau terbukti baru minta maaf...haha....		
Ini omongannya provokator, yg gak pernah menang dipilpres
Kalo aku yes...
Org2 g jls,,		
Humprey makanya kl di sidang kosent k masalah.gimana tdk profesional.berarti kamu itu ada niat yg tdk baik.mslh sby bicara dgn kiai itu memangnya enggak boleh?mis.mt dukungan jg apa enggak boleh?lucu ya?mt dukungan kpd Allah jg enggak boleh?apa hebatnya kamu dibanding dgn Allah?kesngn dunia perminan
Ente keluar aja paulus, pengen tau nyali lo dihadapan FPI sprti apa		
Jgn fitnah, jgn  so uzon gusnuril,buatdosa,hanya,gara2,,politik,sby2xpriode,jd,presiden,tak,byk,mslh
Katanya dia yg punya inisiatif ...dan menyuruh mentri luhut untuk silaturahmi ke KH,ma'ruf amin ...tp luhut bilang inisiatif sendiri ...yg benar yg mana ..cari muka....
Ga nyambung paul		
Rumah Lembang pasti siap menerima kehadiran teman dan saudara/i kader gp.ansor. Posko tersebut terbuka untuk umum, bebas tapi sopan tentunya   Salam ✌
Mntapp nu.banser...
Apaan sih yg nggak bisa di palsuin di Indonesia
Yu kita sebagai muslim ikutilah ulama yg benar. Jgn ikuti ulama yg ITU Tu		
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
Ngaku gak ngaku...pembuktian tetap ada..
Alhamdulillah Konser berjalan lancar... Smua biaya masing2 krn smua Ikhlas mendukung nomer 2..  #gue2 #Salam2Jari
Asal bukan ahok
ahok di lantik.....mimpiiiiiiii
Bomba, pompa, panco ngeriiii
Tambah prestasinya melesat		
BAGI umat Muslim jalanilah hidupmu dengan pengetahuan agamamu, niscaya akan kau dapatkan jalan yg Lurus, yaitu jalan kemenangan hidupmu, dan jika ada sesuatu hal yg meragukan maka Ulamalah sebagai penuntun,
Inti nya ngrokok itu kagak baik bagi kesehatan organ dlm tubuh dan luar tubuh! Lbh baik uang nya di sedekahin ke fakir miskin atw org tdk mampu drpd buat beli rokok maupun rokok elektrik!		
perkarakan aja kalo loe bisa...		
Setuju,,hati hati banyak kroni pak prihatin disini
Pak hakim bu jaksa,betul itu masyarakat pulau seribu,berdemo bela Ahok,itu saksi yang sebenar nya pak hakim Bu jaksa		
berita gak penting
Bingung saya sama negara ini,,! Tdk marah malah membela orang salah,,,!tanya ahok,,,dari mana rekaman itu,,,,buktikan,,,!malah dibalik,,,,sueee nih negara,,,
Satu kata.... SUKSES......
Emg ga tau klo itu semua rekayasa? Dah jelas ko editan semua. Pake belagak bloon gak tau lo!
Ikutin az aturan hukum yg ada
analisa aneh
Ohhh yg suka taknirr demen yg bohay2 toh...
Nanya kyak gt...kyak anak Tk aj..mmang dlu g pernah sd ya.adekku yg sd aj tau..lbih pnter mlah😑
Manusia jaman sekarang paling gampang nelen berita mentah2, gampang di kompori dan hanya mengacu pd 1 berita. Bijak lah sedikit..  yg islam tak merasa marah mui di gituin? MasyaAllah		
SANGAT SETUJU.... BIAR GA AD HURU HARA LAGI CARI YG BERAGAMA ISLAM... PENGALAMAN PAHIT YG SEKARANG INI JANGAN TERULANG KEMBALI. CAPE BANGSA INI GARA GARA HAL INI HAYOO UMAT ISLAM TIRU KERJA AHOK... BIAR JADI PEMIMPUN YG AMANAH...
Beritanya wow sekalii
Lah pas ngomong bukti sadapan ada pada tuhan itu lagi mabuk apa?
Hanya Allah SWT yang benar dodol...
Pada koar2 politik,paling2 loe smua makan nyari sendiri
percakapan  itu ada.tp bukan utk kepentingan politik seperti di tuduhkn pengacara ahok.hanya utk minta restu AHY silvy mau nyalon.....		
Setuju bangat
wkkwkwkkwkwkwk emg samph
Kmu dalangnya sby yg bkin Jakarta Dan slrh nkri terganggu !,alangkah tdak pantas seorng mantan president buat begitu
Hahaha...lagunya melisa
Bukan Rizieq Shihab aja yg gak suka tapi banyak yg gak suka sama lu hok.Klo mau tau lebih banyak yg gak suka dari pada yg suka sama lu di republik ini.Biar tau aja lu.		
Makin ga beres si yenny		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
Rafi.. Rafi.. MUI itu dri smua golongan.. Bsok2 ketuanya dri Muhammadiyah ngak hrs jdi ketua NU jga kalee		
Baca sejarah yang bener dulu tong. Jangan bikin malu orang indonesia bikin komen kayak gitu..
Om F P I Om.. .
Kan udah dibilang Ahok ada buktinya. Kalau tau2 ada bukti rekaman percakapan gimana bang ? Masih mau ngelak ?		
Org bengak.. hidup aja di hutan
Bolak balik yg perkeruh suasana ya junjungan lo kan...		
Lebih baik kamu diam ..soalnya kamu rasa malu nya udah hilang...
pndukung ahok udh panik jd fitnah yg akn jd gubernur		
Islamku sayang islamku malang...
Ngelees kayak bajaii....makanya mulut dijaga jangan sembarangan ngomong..kn batu nya deeeh		
Klo punya banyak massa yg salah bisa jd benar.berarti hukum di Indonesia adlh hukum rimba.		
Rp ini kan adik besan sby,benar2 mendarah daging di kroni2 sby dan demokrat tipu2&koruptor,coba saja kalo mertua agus ngak korupsi belum tentu jadi besan sby
Ahok menyuarakan kebenaran.... Dulu mana ada yg berani??? Kecuali gusdur Skrg islam radikal makin menjadi jadi..
ulama kok ikut2 tan politik..		
Menilai sesuatu hrs OBJECTIF jgn SUBJECTIF		
Gemblung...
Hari kebangkitan Kaum muslim sdah dekat. Peperangan tak kan bisa terelakkan lagi, kekejian Fitnah akhir zaman merajalela, Brpikir dan bersikap secara bijak dalam segala hal akan lbih baik.
Jempol ke balik buat penggagas aksi
.....sayang  jadi pingin punya anak lagi....kalo laki ganteng.....kalo premuan cantik.....NAJIIIS...!!!!!..
Ngapain bngung surti telat 3 bulan aj mpe skrang blom ngelahirin..( jamrud )
Biar dia juga bisa di bela kalo dia berbuat perselingkuhan kayak rizik...h h h..		
sudah mulai ulama tidak dipercaya ingat kalian   kiamat yg jujur dikhianat yg bohong dirangkul  matilah kalian biar kalian tau dimna kejujuran kalian landaskan		
Dl fpi mnghina gusdur pd kmn ser banser? Ap tkut m fpi???
Ahok dan pengacaranya hanya cari cari perkara saja, katanya orang yg paling jujur, buktinya		
Kalau yg di edit kan obyek fotonya!?,tp ko ada tvnya yg disita  sm dengan foto latar yg ada tv juga ya?!??????????
Ini org gw rasa oon, pemimpin bukan, apa bukan, bilang rakyatku,?? Bener2 koslet ni geng cikeas, ga nyadar x klo sdh ga berkuasa, roda berputar mas,,
Ya mgkn malu nanti diputar rekaman pembicaraan esek2..... Hahahaha		
Mari kita sikat orang kapirrrr		
Duuuh kesian negara syiah ditolak di AS hihihi		
ini rencana sarkowi buat nyerang sby,ktahuan PKI nya		
Babe...jangan jadi provokator...		
✌✌✌🙌🙌🙌🙌🙌🙌👍👍👍👍		
Hahaha mulesss nih
Buka aja rekaman nya biar fair, kena pasal penyadapan gpp berkorban demi utk orang yg di zalimi		
Betullll sekali
kalo goreng pisang goreng g bs dpt duit byk Bu..ka!o goreng opini, pencitraan siapa tau bs angkat pamor Agus...kan enak kalo bs jd gub..ntar d sambung lagi k RI-1 ...kaga jaman pak Harto doang bentuk dinasti..politik.Pak Beye jg minat banget!!!!!!
Prempuan licik itu ,buat nutupi hamilnya biar ga ketauan.
Kayaknya si babibrizik dluan dech..		
Kiyai..kok ceramah nya..suruh milih ahok..hancur lah negri ini klo para ulama nya aja maen politik
Komitmen dab konsisten itu sifat yang baik ...  Tapi masa sih brazil gak mampu buka bukanya di situ deket sama sama pakde sam ya . Hahaha
Karakter seperti apa mas. Karakter hujat ? karakter nyerang ? karakter lecehkan orang ? karakter fanatik ?  Mas sudah lakukan tuh
Itulah kl suruhan mbok ke		
Bersatu GP ANSOR DAN NU, BERI PELAJARAN AHOKER
Mantappp!!!!
Woi ente ngejek Bapakmu sendiri, itukan hasil kerja Bapakmu 10 tahun semua habis...
Teng.....teng...panci..panci
Haaahaaaa....pastor/ pendeta memang min SI....makanya mereka tdk mau terlibat politik praktis.
Untuk mengubah jakarta yg bersih menjadi kota internasional yaa ahok yg bisa...yg kuat mental
Top manajemennya kok ndak disebutkan mbah? Kan udah jelas CEO-nya Jokowi... Komisaris Utamanya si mbok...  Nah yg perintah2 Luhut itu kira2 CEO atau Komut?
Ngga percaya....berani jokowi ngga dukung ahok nanti akan di bongkar sama ahok jalannya jokowi jadi presiden di bantu konglomerat siapa sja....
Alhamdulillah doa hambanya terkabul.. aminnn ya allah		
Ada betulnya yg disampaikn putri gusdur in... Lebih baik somasi aja dulu..  Suruh akui yg sebenarnya. Klo gk mau ya mau gimana lg... Laporin aja daripada merugikn ahok sendiri..		
org pintar pk,
Ini habib apa makhluk penampakan isinya fitnah sana sini		
Ha.ha.apa bukan sebalek nya broo ?		
Emang pengadilan punya nenek moyang lo, Ga akan maju negara makin banyak yg mikirin perutnya masing2 mah
Kira2 jd apa Indonesia kl dpimpin dia??
Ahmad riza mau jadi plt gub ahok. Kayaknya minta ahok di non aktip mau ngerasakan kursi ahok.
Terakhir melulu udah stop aja. Mending TBNH bapak2/ibu2 nunggu saban hari.		
Pilihan Gue Dua  Ahok djarot
Untung aku gk memihak  ya kalau benar klu gk tambah dosa aku bung		
Tlg blgn pa ahok sm konconya klo mau nyasdap di kmpku bnyak phn aren ame kelapa bikin gula pasti bibirnya bakal manis
Sejak dulukan memang cengeng, pencitraan
HUKUM ITU KUMAHA AING (SEMAU GUE)		
Saya sumpahin orang2 sombong arogan belagu tidak ada tatakrama kpd ulama ...sebelum sidang sing stroke...
Kalau ada yg muslim dan bersih, kenapa jg dukung yg non muslim, itu menurut saya lho ... kadar keimanan seseorg memang berbeda beda		
@Rasyid  Mau perang? Cepatan kamu ke Suriah, ISIS buka lowongan		
Hary Foter
maskapai amburadul SOP nya ga jelas
Kurang tuh duit segitu..setrilyun kek biar dilapis emas permata.. EGP :-)
Hahahhahaha, orang kaga ngarti,  Nulis orang aja ngawur...,		
Bgmn jk ternyata pembicaraan yg disadap itu benar? Apkh salah, jk Ahok dan tim nya mengingatkn bhw bohong di pengadilan itu berat konsekuensinya? Jd, mari qta tunggu sampai kebenaran terbuka. Jgn beropini dulu.		
Sukses pak jokowi  2 periode
Minta kok berkarung2 emangnya beras.jgn terlalu over kalo membela org yg bebal.
MASKUNBAGUS...  GEDEL BOY....		
Oyee....
Yg bersangkutan saj sudah saling maaf memaafkan kok yg tdk bersangkutan yg ga trima...  Aneh...
Bebas visa ya Gini, bule bule gembel pd datang, lalu over stayed ga punya duit buat balik.. cape dehhhh
Menebar angin menuai badai.
Kalau bisa Ulama nya jadi batu duluan 😄
Aksi Aksi dan Aksi.. Apa ada AJARAN AGAMA yg ngajarin BIKIN SUSAH org lain?? Tutup jalan sana sini, macet, dll
Klo ngeliat pemimpin dan mantn pemimpin bersama rasaya hati jd adem dan yaman.
Coba sebutkan salahnya Nabi dan dalil Al-Qur'an nya, jgn so tau kamu Adoel!!!!!!!		
Yg bikin kiamat tuh tuhan hhaaa
No coment..... yg ptg smg NKRI terjaga dan sejahtera....amin		
Lucu sekali anak ini
AHOK ,KUSA HUKUM AHOK,PARA AHOKERS INILAH MANUSIA MANUSIA CALON PENGH UNI NERAKA JAHANAM
Berita kog malah memperkeruh.
Untuk mencari kebenaran materjil maka seyogyanya hakim memanggil sby yg disebut-sebut ada keterkaitan dg saksi ma'ruf amin.  Sbg rakyat biasa Pa sby akan menyadari itu semoga pa sby senantiasa diberi kesehatan selalu.		
Sudah mulai kelihatan belangnya koruptur dan maling pasti dipilih, bpk dalang koruptur semua mangkrakdikorupsi, mertua koruptur, manusia laknat		
Baru tau para nahdiyin, bagai mana mulutnya ahok.
hebat
Hamil sama siapa ya?
Ahok salah deh...mau madep mana juga salah aja... Biar yang benar tetap benar...		
Hidup NTT,,,,maju terus		
pantes....		
Lalu lintas sdh ada ngatur . Tdk akan ada macet .oke teman .
Ngapain ahok harus nyembah2 datang ke rumah ma,ngak ngaruh koq untuk pilkada,dia itu ulama politik
Kaya tidak
Siapa ya...Mungkin atasanya kaliiii,bisa langit,bisa bintang,mungkin ini orang udah Nek SMA SBY...Tp SBY sikapnya bagus wktu pemilihan umum....		
Klo Emang bner Kya gtu, biarin aja udah......Emang nasibnya mati bgtu x....!!		
Rakyat sudah cerdas !tp rakyat yg mana yg di zholimi ahok lucu hahaha seniman abal"mana karya lo buat dki seniman nasi bungkus x yahh cari"kesalahan ahok ja ingat karma woyyy		
apa salahnya dari pada Zinah tong. munafik loe . mang loe ga hobi. berarti loe ga NORMal		
hanya dya dan tuhan yang tahu
Hajar trs bro ahok..kempesin si gendut tukang korup..		
Jgn komen sembarangan ttg habib nti nasib nye sama lg ama kya komedian stand up. Jd pengangguran skrg
ribuan dianggap jutaan lebih baik drpd ngaku2 7 juta..
Kita tunggu saja babak selanjutnya....ceritanya bakal seru melebihi sinetron ANAK JALANAN....		
Lebay bgt haďeuh..demen bgt drama
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA		
Haha.. acem yaa
ngemeng aja loe roy .. elo mah udah gk laku !!
Jijik jadinya Dengar keluhanmu..
Kok pada sewottt...itu kan fakta persidangan...hmmm		
Jgn bicara sembarangan sdr.jgn memprovokasi umat islam		
Beneran pasang badan???		
Demokrat uda sulit bangkit,sarang koruptor
Selalu merasa diri paling benar si ahok ini...buktinya dia byk bohong wktu debat kmrn		
Prass Klw sy sbnar nya ikut komn ini  hanya ngabisin wkt aja ..jujur aja sy ga ada kegiatan sehari hari.  he hehe		
Ni orang cari gara2 lagi nih....		
Sakit mencret atau apa???
Cieeeeeeeee....cieeeeeeee....ada yg panik niiiiih?		
Ooo jadi klo guru ama murid boleh kirim"an fto porno ya....
Wah ada makanan gratis nih
Benar bro		
???
tunggu azab Allah buat kalian semua yg menghina Al -Quran. Sungguh siksa Nya sangat pedih.		
Naon sia ah
Buat baek aja musuh bnyk,apalg suka musuhin org..karma berlaku buat semua manusia tdk terkecuali		
Haiyaaaa.... G sesuai kenyataan... Cek videonya dong ucapan Anda dan mr Hok dimana dan situasi lagi ngapain...
Fuc***g liar dirty old m*n		
Seribu satu cara di lakukan oleh org2 munafik krn takut kalah		
Kenapa tidak meneruskan dgn Sukoi yg jelas2 sdh berjalan dan sdh mulai alih teknologi....Aneh...Benar jga Korsel dapat uang Dr NKRI ...Tp hanya berharap pepesan kosong
Blm punya sim udah naik motor...		
Prihatin...rakyat bayar gaji zonk cm utk bikin sajak wkwkwkwk....
Ingat bangsa ini pernah di jajah sm orang asing		
Cari sampai ketemu aktor utama x.....
Kasiann.... penasaran sekali lu ama lebaran kuda
Namax muhammad nur tpi kelakuanya kya kirik.ga sesuai.munafik loh...
Negara ini punya bangsa besar. bukan milik jukuwi. Nanta rakyat cepat atau lambat pasti meninggalan mu
Walaupun difitnah dgn keji dihujat oleh org2 yg KATANYA ulama2 besar tetap manusia jujur ga akan ketuker dgn manusia2 munafik berkedok agama
Punya gw tuh, dicolong orang.
Fahri gelisa tu..		
mrk semua msh ada tinggal priksa smuanya,jd jelas sapa yg benar sapa yg salah
Rumput tetangga lebih hijau
Ngapain mt maaf.. jangan di lihat dr ketua nu nya.dia juga manusia...
Gak ngerti permasyalahan asal komen aja......bloon betdah....		
HAHA ANEH NE NEGARA KOK FATWA BISA DI PESEN YEEE HAHA		
Mbak Ika  Apakah saat ini anda merasa dikasari, ditekan dan dipaksa..??   Oleh siapa..?? Om paus ya... wuuekekekeke...
tunjukkan dulu bukti rekaman telponnya, enak aja panggil2 org k/ ga ada bukti..!!!
Apa Kepolisian kita gak punya alat pendeteksi kebohongan ya...?  Kalau punya..., apa gak sebaiknya dipakai oleh saksi saat persidangan berjalan ...  Biar persidangan ini dapat berjalan sebagaimana mestinya..., bukan malah jadi panggung ketoprak humor ...		
Sentimen agama kalau dicampur adukkan dengan politik pastilah kacau. Aku gak peduli agama pemimpin ku itu apa, yang penting BERSIH, dapat memajukan kemanusiaan dan alam semesta. Itulah cara memuliakan-NYA.
Kenyataannya skrg yg ada cm 3 pilihan.. dan sebaiknya kita pilih yg 'jujur' dan 'capable' entah itu muslim atau bukan. Logis aja pak..
Laah tidak demo kok gerombolnya d depan rumah sby..???
Ahok sdh gk di prhitungkn lg
nice		
Aslinya jelek ..
Goreng sendal jepit aja tuh
Serbu dan hancurkan sdh menghina Iam
Makin kacau aja nch,jangan sampek lah NU ktularan gaya" fpi..maka nya jauh"aja dri yang nmx fpi.ujung ujungnya bklan kacau		
negara ini bahkan belum bisa menerima seorang ahok jangankan seribu, hok, berapa koruptor yg kamu kempesin kantongnya di era ente berkuasa? bagaimana mungkin ente ga dibenci hahaha
Tahu artinya gak tuh yg nanya?		
Masyarakat mana yg merasa terhina.
FPI emang gak tahu aturan....dibubarin aja pak...
Kita siap jihad
Ganti ahok jarot
Haha... Lanjutkan
Alibi, alibi, bibi alibi.......
Kl misalnya d pukul lha baru sakut, boleh kita bales pukul, klo cm omongan emang sakit, nggak kan...,? Biarin aja.., capai ngomong nnt jg diem
Pencitraan MATAMU !!!
Belum jadi cagub 3 sudah ketahuan sekongkol korupsi, apalagi sudah menjadi gub telusuri terus rekeningnya...ntar akan ketahuan juga...aliran dananya KPK harus jeli..		
Kalau gk begitu bkn SBY nama nya Pak Arbi sanit..Curhatan nya slalu di dramatisir.. seolah2 SBY orang termiskin di dunia.. 😄 Ahaaaay...MANTAN KOK LEBAAAY SICH 😃
Jendral kok kerjannya mengeluh melulu, ngrumpi sana sini kaya Ibu Ibu saja...
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Amun moga pak ahok menang slm 2 jari
Kaka firza ikut serta gak? Kak ema?
Mabuk ya , gak jls hidup lo
Maksudnya diselamatkan oleh akok...ia pasti dong
Macet lagi ......macet lagi....
Sibeyek cengeng caper lebaaay
Ora gumun ...silakan sepuasmu mumpung msh  bisa senang2		
AHOK is the Best
SMOGA OHOK TERPILIH LAGI BIAR TAU MANA YG BENAR2 BEMAHI KAKARTA ATAU CUMA NUMPANG MENGURAS UANG RAKYAT JAKARTA.
Yeee....Mau Siapa Juga PelakuNYA....Kapolda Harus Berani-LAH, "KOK HANYA MUTASIIIIIII" Doankk 》》》PECAT LALU HUKUM - Pidana, Gimana sie..???
ntr kl udh selesai pilkada psti lbh malas lagi
Brtemu stlah lbaran kuda wkwkwk,,,,
Ehem.... panas nih...		
Makanya ulama mesti bener
Ya kalau ulamanya gadungan/jarkoni		
Sama ya kaya mulut elu. Lebih parah malah
Biasa2 karna faham nya kurang
Itu bukan berenang... tapi jongkok sambil meju wkk
Hahaha hahaha hahaha hahaha hahaha *udah gt aja
Hahaha... pencinta ahok... jelas lah timses ahok nih
Sholualanabi muhammad
Jika Ahok dan para pembelanya melakukan suatu hal, mengeluarkan tindakan yang tidak sopan / menghargai saksi mengapa hakim tidak menegur, tidak menghentikan jalannya persidangan ??? Mengapa juga saksi tak mengajukan keberatan pada majelis hakim jika mendapat perlakuan tak etis saat persidangan tsb ?
Slm hormat di lanjot.
Pnjraaakn pnyadap
HA . . HA . . HA . . .		
Trik trik  ya ud bgs bgt mirip ky ormas yg ada setiap di ptiksa kalaingag ngaku bilang fitnah kalau gag blg fitnah ditekan Polisi . Mari mita lihat ktn Polisi punyabpara ahli forensik iyu bs mereka bukti kan apa itu asli apa tidak.
Harusnya malu donk... WIS2 NAMANYA  manusia GAK ADA MALUNYA.......
Mudahan aja kabinet kerja Pak Jokowi ga ada yg korupsi...!
Alaaaa foto gak pake hijab aja pake shock segala, kenapa gak shock foto telanjangnya brredar di dunia,?
@bos hakim, kalo gak ada pengikutnya, fizza buatan novel mana laku. Hahaha
ALLAHU AKBAR...lebih cepat lebih BAIK,Biang pemecah Bangsa.ucapannya munapik
Gara2 satu orang ....islam di fitnah di pecah belah #hidup islam		
Good
Capek deh.. sudah ah .. ribut2 trus.. damai saja kenapa sih.. saling memaafkan saja deh.. kita liat masa depan jgn ungkit siapa salah siapa benar ..		
Boleh juga tuh.. Saya mau tanya sama bapak presiden, kapan saya dapat kerja??  Dah 2 priode ( dua tahun) nganggur sejak di PHK
Itu ko kayak editan yaa , yang pas di dengkulnya Niki
Lbh bagus drpd korupsi.... Gak brani nyingung masalah korupsi.... Wkwk
Ngomong opo iki??gajelas banget..		
lah ntu pada nafsu amat ngejatuhin ahok,,,nah lo
Hancur sudah negara ini, seperti zaman PKI dulu...		
Hakim nya aj udh belajar jdi rampok
hooh
Betul betul betul, asyik nikh...		
Ada rehat , trus nengok babe..  Wiiss masih rame.ternyata  Tapi ada @lim..nih , koment nta gak banget deh , laki" yg baik, guyonan gak seperti itu bro... Rendahan banget bro,,hehe
Demo bayaran
Urus diri masing2....		
Bu Yeni yg terhormat, maaf saya mau tanya, kalo Ahok gak boleh melaporkan ketua MUI, tp ketua MUI boleh melaporkan Ahok ?		
HARUSNYA AHOK SAMA KUASA HUKUMNYA DI UNDANG JUGA  BIAR TAMB AH RAME ACARANYA
Ngak rela ngak rela.. Ustad memble		
loyal atau loyo
Ganti ajalah tugas polantas sama polisi militer.
Hh...bodoh
istighfarlah saudara2ku..., patuhilah dan ikutilah para ulama kita.,
Wong iki mane, bosen aku
Lanjut kan ke neraka
Siipp
Muka lo
Memang udah di seting sby
Bukan hal baru mereka saja yang mudah di setir disuruh teriak2dapat nasi dah seneng padahal kalau berpikir jernih tak kan mudah di per alat
Usut terus pak....		
Betul joel, ,semua bebas berpendapat, yg penting jgn arogan dan memaksakan kehendak		
Demo Silahkan tapi habis pilkada aja yah
Sesungguhnya Allah tidak tidur....		
Kepolisian jgn membela kejahatan besar yg tlh dilakukan ahok & power dibelakang tmsk si aseng. Anda digaji dari keringat rakyat jelata & polisi islam, anda disumpah dgn Al Qur'an, jgn anda nistakan Al Qur'an akibatnya fatal, ingat hidup hy sekejap mata, anda lengah malaikat akn cabut ruh jahat anda
Kalau Ahok sikapnya gitu,, Bakal ada cerita lanjutan nih. KH. Ma'ruf Amin itu Rois 'Am..PBNU loh..		
Hahahaha.  ...hahahaha....
Ahoker dpt angin... Habiber mati kutu
Pak Jaksa.. uda cukuplah.. masa gak puas di masa muda.. skrg ud masa tua infas dikit lah.. utk hari tua.. yg bisa dibanggakan anak cucu.
Jgn semak2..tar kena gigit ular..cr hotel lah
Bersatu mendukung dia n anak ny
Diungkap aja biar semua tahu. Siapa biang kerok koropsi...
Empal Brewox
Sotoy, seakan2 kalian lebih pintar dr panglima		
Maksud lo....?
boomeeanh
Intinya...tidak ada yg mampu mempertahankan gelar juara champions gan,itu aja kok dipikirin...
Polisi ooooo polisi...		
Orang kalau lagi lapar emang kayak gitu..komennya bodoh..kwkkwkkwk		
Kemarin AHOK lantang menuding Ket MUI/ ROIS AM PB NU KH Ma'ruf Amin sbg pembohong."Anda mendzolimi sy sama dg anda mendzolimi TUHAN YME. Anda akn sy permalukan". Hari ini tampil pucat pasi, minta maaf kpd KH Ma'ruf Amin. Jg menarik tuduhan ada pembicaraan telp antra SBY-MA. Mau jd DKI1 bhkn R		
Berani koroyokan
Yg lagi sensitif pihak yg mana.. itu yg di redam
bilangin dong ke presiden elu, dia bilang mau bilang aktor politiknya siapa di demo 411, sampe skrang beritanya ilang  tuh presiden demennya bikin HOAX doang ya  BODOH
APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
Jdi yg sadap pak sby siapa pak polisi sengle
Umat islam mayoritas dukung MUI.		
Mantap, terus berjuang bang
jngn mcm2 kau bert		
Pembela kaum minoritas.. Semoga sehat selalu dan bahagia ya pak.
nomor 1 dstnya SBY semua tuh? HALAL gak sih itu pak?
Yg marah juga yang islam radikal		
Jgn2 setingan dia sendiri ...
Jgn asal ceplos  Jga mulut lebih baik
Okezone oh okezone....hidup Ahok..pasti menang
Maksudnya sirijik? @adi sst
Bubarkan FPI!!!!
Maksud mu apa toh... Ga danta.
INI BARU PEMIMPIN PRO PENGEMBANG?😄(SIKAT BOS YG BENAR KATAKAN BENAR,SALAH KATAKAN SALAH).. DEMI KESELAMATAN MASYARAKAT...JADI PILIH LAH NO.2 😄YG LAIN CUMA GULA2 ,BANYAK SEMUTNYA😄
Lapor aja. Kemaren makruf amin juga mau dilaporin kan? Hukum dipermainkan seenak udelnya. Dzolim banget ..
Keren bwt Kapolda metro...sikat habibul (habib cabul)
Penyakit dinegeri ini udah kronis,..parah		
Hahaha...jgn galak2 neng @Ciara, John Doe nih baru nongol...ntar lsg tenggelam lagi...		
Pencitraan bersambung......
Serang..............
Yg paling cocok sanusi..wo...		
Gundulmu. ..
Allahuakbar...
Kok tau apa di gelas ada tulisan S kelapa muda..he.he.?		
Aduch polisi ... Sungguh tdr kata bang H Rhoma kalau ampe gk tau pemilik mobil
Kl merasa tua knp kawin daun muda ???		
Sak karepmu		
Minta maaf TIDAK CUKUP ...krn ahok sdh terbiasa klo salah pasti minta maaf lagi , salah lg minta maaf lg...   hrs dihukum rimba biar kapok
Baru rezim sekarang Ulama jadi bulan2an,dilecehkan, dikriminalisasi. Situs İslam diblokir, situs porno bebas.Semoga segera tampil pemimpin Tegas, Cerdas dan bisa mengayomi umat. Allahu Akbar.
Kiamat udh mau dekat😈👿👹
Saya akan jenguk si ahok nanti di penjara		
Wis .... cari jalan tengah jangan mudah kena provokasi ujung 2 nya DUIT  ..		
Jd manusia jgn sok suci Kalau nafsu daging sdh dtg.mengalahkan ahlak & iman.		
Serius loh
Sudah ga ap2.dia kan juga udh berusia
Sekumpulan serigala
Biarkan ALLAH SWT yg akan mengazab orang yg mengerti hukum agama dan melanggar simpah yg di langgarnya.		
PRABOWO PRESIDEN RI 2019... ان شاء الله..
Semua mendadak jadi cinta dan membela NU.
Percuma pak Ahok, muka kayak gitu mana takut Ama Tuhan, doa aja biar Tuhan yg bekerja dengan caranya		
😱
Waduh kasihan nih
Lho nape dul ?? gw bilang kasian sm ketua mui kok loe sewot ???hahaha bisa bahasa indonesia ngak loe ?? Apa gw kudu pake bahasa jin ???		
Ping
Sebentar lgi akan keluar album baru dng judul Prihatin oh prihatin.		
Kalo masing2 propinsi  punya  satu  A H O K  GIMANA  YAA?
pamer kekuatan lagi. bikin indonesia makin panas.
Kmre fpi demo ada juga nasi bungkus
Paslon ini .. bisanya apa sih ?? Tidak pantas tidak pantaas ente2 ikut cagub dki. Hafalan saja dan tidak memahami keadaan sebenarnya		
Mantaaap,setujuuuu polll...
Habib Rizieq,,,di atas mengalahkan Pastur / Pendeta,,,,
Emang ahok jorok.., orang gk pernah istinja.. Ya pasti jorok		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
Kecebong,, gnpf membela alquran yg d nistakan oleh ahok. Bukan perbedaan tafsir yg d peejuangkan. Makanya klo jd buzzer pinter dikit.		
Kau main api dgn kyai NU, tak sadar NU adalah tulang punggung NKRI bs brtahan smpai skrng ini		
Nasi bungkus panen lagi,....
Helooo situ oke gtu		
Bener masa khatib aja diatur parah rezim skrg		
Tante angel elga sma DP hadir gak ya???
Banyak omong cuma bikin gaduh. Ya udah laporin aja. Keliatan semua apa yang di omongin di pengadilan. Kalo salah ya salah tapi kalo bener berani ga laporin. Begitu aja kok gaduh
😐
Lanjutkan Firzahot gate !!?		
Benar tu pak kyai para pejabat sekarang juga tdk memikirkan masa depan keturunannya kelak.karna benih yg baik bakal menumbuhkan benih yg lebih baik lagi.maka tanamkanlah mulai sekarang kebaikan dan jgn takut dipenjara ataupun copot dari jabatan,
Banyak bisnisman baru bermodal kipas...,kipas sono kipas sini, kalo bara sudah menyala....dibayar...?
Apa sih ga nyambung jelas2 udah ada buktinya tuh. Makanya baca berita
Haduhhhhh...ulama pd ikut politik..
Mantap pak ahok.
Kalo benar tdk pantas Habib seperti itu. Foto bisa menyebar karena ada obyek nya.		
Siiip
Makanya hukum mati. Biar ilang sekalian
BELA UANG YG BRANI BYR GEDE!
Waduh apa gak Takut akan Sumpah ? Semoga diberi taubat agar bisa kmbali mnyadari kesalahannya.		
Luhut manusia kutu kupret..
Kemana pembela ahok yg suka beri komentar, apa sudah dibisukan oleh Allah SWT ?????
Ah paling yg satux laki" tpi berlaga perempuan. Lah dri zaman dahulu kala ngk ada itu perempuan bisa menghamili perempuan. Edaaan.
SBY gitu loh
Salut Nusron yang bikin tenang situasi.
Ayo geluto wiss
Ikan kali di goreng
Kualat tau rasa luh...!		
Kalo anarkis,  bubarin..
Nanas subang disebut madu? Ck ck ck kasihan, belum nyobain nanas pemalang
Safei fei maksudnya apa? Udah jelas kan? Bukan masalah takut ini masalah kepastian hukumnya dimana.. ya memang tidak boleh disadap mantan presiden.. inget bung simbok pun juga  mantan presiden ga boleh juga sadap dia tanpa alasan yang kuat.. jadi mulutmu berucap jangan atas dasar kebencian..		
Palsu berita nya
Ga ada gambarnya, kok dibilang keren...hadeh...
Saksi tdk mengerti apa2 tapi sudah di kondisika seperti itu oleh sutradarahnya..
Jangan takut TNI dibelakang rakyat..ayo jendral Gatot jgn takut di copot..
Ngakak apanee
Karena...banyak sekali....Buat saja divisi khusus...utk menangani Habib...ck ck
Cakra@  Membaca " pengumumanmu"  Gw sampai terpingkal pingkal...haha..bisa aja si akang mah..haha..
Kesian mrk banyak yg sebagai orang bayaran yg nggak tau apa2 pake topi putih daster putih disuruh tereak2 sepanjang hari.....
AHOK HANYA KELIRU... BUNIYANI ITU YG BERSALAH
Takut pd di laporin lg x		
Duh dasterku hilang.... diambil firda...		
Daftar
Kirik ki sopo mas.....??? ha... ha... ha....
Bukanya presiden harus menegur..bingung siapa yg presidenya sekarang ini....
Memang hobby ya pak SBY...
Tambah dalem si ahok... Sukurin		
Itulah demokrasi bro, lo mau pilih karena suka atau tidak suka liat mukanya juga sah dan boleh kok, apalagi karena agama
Mus@ kalau pakai akal2an loe ini gw yakim ahok dan pengacaranya ga akan se PD kemarin pas sidang yg mengancam kyai ma'ruf bhw mereka punya bukti akurat pada pembicaraan 10:16 wkwkwk
Hahahaha..anjrettttt
pengacara yg lucu, dia sendiri yg bikin memanas ( kacau ) ko malah nyuruh2 orang bijak sana... pengaca dgn yg dibelanya ko seragam bgt, merasa dirinya paling bener.
Inilah lagu lama		
Rifky ahmad... siap revolusi ndasmu peang... engko skarat njalak pemerintah tanggung jwb
Analisa yg bagus, hanya Krn 1 dan 2 orang negara ini hampir hancur..
@fei Emang kayak BIN bisa dipesan?		
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA		
atur aja daah
Boleh juga.... Kayaknya Negeri ini dah KRONIS..
Ya Allah, ceraiberaikan golongan orang2 yg memusuhi İslam.Allahu Akbar.
Firza Hots kalee
Apa kamu non indonesia,ya keluar sana
Milih kucing dalam karung,sesal kemudian tak berguna.Nasi sudah jadi bubur ayam		
Indonesia Boss....
Ahoak Hoak, ya cm orang ini saja yg selalu siap mantengin berita Babe Semakin lama komentarnya jg MAKIN GAK BERBOBOT Hahahaha Kasihan sama orang ini Komentar di Babe, balasannya selalu dibully		
Itusih cuma FH yg pasang badan bro..wk..wk..		
Kakbah apaan??? Ka'bah kali babe.....
itu nammanya KELIRU nyekel peli karo turu....
Baca beritany, Pak..krn BAP saksi pelapor tdk sesuai dgn kejadianny..prbedaan tgl, tmpt..tdk cocok dgn kjadian prkara..makany dilporkn balik..brarti kmngkinan adny kebohongan alias saksi brdusta..klo menyoal pengacara..bkn bicara nda jlas, tapi u/mncari kebenaran yg sebenar"ny. Makany prlu diulang"
Ayo ahok coba kalo berani hok di jamin kamu bakal yesel seumur  hidup mu hhhhh jangan  macem2 kao hok		
Org yg salah biasanya merasa terancam......
KTP ya..?
Pak ma,ruf sadar dong umur jgn berbohong jujur apa salah nya biar msk surga ente.		
Konser gk jelas.. tau
Masalahnya ada pada sby yaitu sama yg dikatakan rhoma irama ter..... La........ Lu........
Kl da sepuh ksh cth yg baek...hukum gk pandang usia		
Ini sudah keterlaluan penghinaan kpd ulama tdk bisa di biarkan		
Bosokkk kamu hokk
nggak heran maskapai ampas
Elu yang diganyang.		
HABİS SEMUA ENERGİ BANGSA + PEMERİNTAH HANYA GARA2 AHOK PSİKOPAT.
Mantap JA...
Biasa cowok cari SETUMPUK
Sekarang kan lagi non aktif jadi gubernur jadi sebarin isue aja deh. .   Issue ahok kk ehh hoakkk hahahaha
JALAN JALAN SAMPE MONAS NGA LUPA BELI BUNGA KAMBOJA, PILKADA JAKRTA SEMKIN PANAS, SEBAB AHOK JADI JUARA
idih..
Bener. Penagacara hanya Nanya apakah ada komunikasi dgn sby????
dipikir sendri bung...
Calon penghuni neraka  Mau alasan kekurangan ekonomi kah Mau alasan mencari uang tambahan kah Mau alasan yg dirumah kurang bisa memuaskan kah  Ingat siapa yg memakan buah Khuldi di surga  Gara2 perempuanlah sang Adam jatuh ke bumi dan di buatkanlah sama Allah  yg namanya neraka  Cari yg halal
Buruh dari mana nih kok aneh banget,, kalau buruh yg demo besar dulu,, mau demo saja sama ahok harus di atur. Volume pengeras suara harus sekian desibel,, diatur lokasinya juga, aneh nih demo buruh tandingan kalee,,
Hadeh orang~orang ini bukannya kerja malah Ahok yang diurusin.
10 jempol dr gw bro tapi sayang jempol gw cuma adh 4 aja
тolong ĸaĸ eммa
KAN SKRG JG SI EMAK EMG PRESIDEN... WKWKWKWK
Hebat pa jokowi  bisa futsal juga horeeeeee pa pres ga ada 2 nya
sungguh loyal dn total!!jadi penasaran isi transkrip telepon pak beye...
Optimis pak Ahok akan menang pilkada, trus memimpin dan membangun Jakarta lbh baik lagi..
Klo Indonesia melarang non muslim tinggal di indonesia gmna?? Jgn gagal paham mknya		
Mirip gaya pki jaman orla membatasi ulama dan umatnya
MANA ADA KUFFAR TULUS
Maafkan kami krn dulu dukung prabowo capres.		
Makanya bersaksi itu harus jujur kan di sumpah!!!!....
Maunya sifahri kpk di bubarkan saja.jadi bisa bebas korupsi.uang negara.betul ngak .		
Jangan negatif thinking.
Yg sirik nungging....hahahaha
Habib kroyok berlindung  dibelakan ormas kayak orang penting preeet
Agama sudah dicampur dengan politik  jahat,kayak orang tua inilah jadinya.pembohong!		
Geblek
Mohon Lihat videonya dulu di youtube baru komentar.....
Pengacra klo ngomong kaya roda...
Nggak salah ia pak...! Ini sebentar lagi mau di panggil kpk ni sik makelar ini...katanya dia dapat 5 milyar....haha semua nyolong trusss ia...haha....kasian yang di ysung maling semua....hihhhh nakjis...		
Penggemar Rafi kan remaja yg belum coblos pilkada...salah deh		
Pak RR ikut baper juga,
Setuju bro
Kalau ceramah c'os pangbeneran !! Ternyata tukang nyuci duit....!!! 😁
Blh mengelak suatu Saat kebohongan akan terungkap bib
Bebas ,.. Ning ojo bablas ... ( ngono yo ngono ning ojo ngono )
SBY menggiring opini masyarakat agar menyalahkan proses penyadapan sekaligus menyerang Ahok dan Jokowi. Padahal benar tdknya isi hasil penyadapan tdk dijelaskan. Nanti kayak Setya Novanto dong. Yg dikriminalkan, prosesnya penyadapan tp isi sadapan tdk diproses
Apa yg kau tanam,,kau pula yg memetik,,biar banyak yg simpatik,,,
Apa ga takut tua kali yee
Ayo doyan maksiat		
Dimana mana pembual
Isu lama,dari zaman orba isu itu sdh ada
WAHAI SAUDARAKU KAUM MUSLIMIN.... APA SIH SALAH HABIB RIZIQ ... KOK DICARI2 KESALAHANNYA. ALLOH AKAN MELINDUNGI ORANG YG  TIDAK SALAH....		
Ah elah.. Rafinagita sij dibayar buat isi acara		
Penyadapan buat kebenaran harus nya ok ok aja
Biarpun bekas (bukan mantan) presiden, klo salah ya laporkan, semua penduduk Indonesia punya hak yang sama di mata hukum.... bongkar... Korupsi Century, Hambalang, it kpu ...
ORANG YG BENAR TIDAK DISUKAI REZIM ZOLIM INI, YG PENJILAT & MAU DIPERALAT ITU YG DISUKAI, NGGAK APA2 JENDRAL MARI GALANG PERSATUAN BERSAMA RAKYAT
Di banyak negara, mantan presiden di adili dan di penjara.
2 2 nya salah
Namanya.ulama harus dekat dengan semua lapisan, emangnya jemaaat		
Ini bru statement yg pas. NU kok malah diem. Piyee to.... yg merasa ISLAM sdah spantasx bersikap tegas n cerdas. Sebelum AZAB ALLAH trun ke BUMI Jakarta.		
Mulut mu harimau mu  Jgn asal bicara klo takut nanggung resiko		
Demo halal dlm berdemokrasi pak....  klo ricuh ada ham kok		
capa deh		
Pasti ada kepentingan bosss
Huahahahaha
Hahahaha terimakasih  Tapi tetap saya pilih yg muslim Saya ga mau Dosa
Betul, akarnya doang, daun sama tanahnya enggak diperhatiin gitu ? Koplak
DISRH POLISI JADI SAKSI ANEH YA
Johan jgn jd pembual
Diskusi masalah agama dgn SBY gk nyambung klo sama kyai itu baru bner		
Enak aja rixieq mau jdi capres....puihhhh
Tau deh, hanya Tuhan Allah aja yg tau.
pengacara ahok ciut nyali...trs tuduhan trima telp dr SBY..sp yg fitnah tuh		
Apakah polisi bisa fair, jngan tebang pilih  dong
Aneh yah
Itu ulama harusnya sekalian aja disembah kaya Tuhan aja, udah salah kaprah nich..... ingat ulama jg manusia bisa salah dan berbohong !!!??
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
Menghayal 2,, dari mana suara itu?		
Ndak butuh ......mulutnya dan akhlaknya bosok
hak angket....!!!
Ngada ada.....
rakuss...
Betul dia harus buktikan semuanya ,jgn asal fitnah buat kepentingan anaknya memang d pilkada
Ciri ciri herdernya amsiong hi..Hi
Seniman ..salam 2 jari		
Ini baru namanya mendinginkan...tapi klu bapak kemarin ngomong sampai lebaran kuda tak selesai membuat para ormas smakin ganas krn seakan2 bapak ada di belakang mereka. Oke trims buat bapak sby ..moga panjang umur.
ga kelar kalar
nanti jd Ri 2 saja pak...dg prabowo
Ha...ha...seiman dan sekorupsi nya...hati hati pada bocor semua oleh penguasa2 yang haus ini
Dimana letak perlindungan saksi2 agar bisa terlindungi. Semua harus sesuai dgn UU Perlindungan saksi
Ahok itu manusia penyebar isu dan fitnah, kalau di tegur baru minta maaf, bilangnya tdk ada niat memfitnah menyakiti...!!!! Biang kerok itu org. Licik picik, takut kalah dia!!!
Selain kerdil....juga banyak yg latah bu....
Bongkar trus sampe akarnya..p.demi kselamatan bangsa dn negara.salam bongkar p.antasari.
Betul nyai
Mgkn tu habib lelah mencari dana utk demo or lelah mencari  alasan
WELEJ WELEH WELEH..... MUNAFIK
Jk pemimpin kita muslim kl salah jgan di bela dr sna kalian tahu mana imam yg baik & mna imam yg buruk untk umat muslim....jk ada unsur brbhong jgankan ulama anak nabipun kl brslah tetap akn dhkum.bnyk ulama yg lbh baik di indonesia ini knp hrs 1 yg dprthankan.kl tdk baik buat kita.		
Hoax dan Hoax....
Wkwkwkwkwwk di kenyootttttt.....		
Kenapa nggk main golf aja pak ? Kayak yg dulu2 hehe
Lebih baik dan beretika
tanya aja sama mbah mijan apa ini yg dimksd dlm ramalannya		
Hooo gituuuu
Dari pergantian presiden ke preside. Jokowi paling lain gaya kepemimpinannya.   (?)
Sok tahu Zon..Salam dua jari.ahok pasti menang...
Mau duit sm mobil habib jijik		
Gampang bener ya buat komentar sedikit2 dilecehkan.jangan membuat argumen karena anda tidak lihat jalannya persidangan.biarkan aparat penegak hukum yg menilai.		
Jd pemain ufc aja bg.
Kalo dia ga invasi irak ga bakal ada isis ,amerika membentuk isis dengan kebijakan kebijakannya		
Jadi pns ya jgn arogan terhadap msyarakat..sopan dikit donk ..ini akibat tdk menghargai org lain.		
semoga az ya polisi bisa adil.udah tahu ahok tersangka .masih az belum di penjara..hebat ya kapolri kita.??
Rapat barisan anak2 langsung msk kelas bernyanyi lihat kebun ku....penuh dgn KUDA galau.
Ini semua manusia gak bener jgn merasa orang bener lah berkaca pada diri sendiri hanya ALLAH dan anda sendiri yg tau seperti apa anda sendiri tidak ada manusia yg sempurna kalian hanya mahluk ciptaan bukan apa apa
Konentar lah nak wong bisa u cm itu,,,,tpi ocehan mu gk ngaruh sdikitpun tau, percuma ngaca to u tu siapa,,,,,		
Anak  tk juga  tau kalo ahok  dilindungi penguasa
Akuilah ahok ucapanmu salah tentang surat almaidah. Itulah sifat gentle seorang pemimpin yang baik.		
Cagub yg ini ke pd an banget... songong... yakin kl menang??		
Dimana ada kubangan yg mengandung emas di situ dia akan menetap  Sudah ga aneh lagi hahahaha
Mulutmu mencla mencle hok hok		
DAKWAH  OKE,  KAMPANYE  OKE, YANG PENTING SEPAKAT BAYARANNYA, HE...HE...HE...
Gurunya sudah kelar, tapi muridnya belum tentu.... Kalo blm jadi blm tau rasanya boss
Pan dikasih bocorannya sama budi gendut rekning		
Anda sudah salah sby,  engkau menuai hasilnya sekarang. Ambisimu membuat dirimu lupa kepada tuhan. Jadikan hidupmu berkenan dihadapan tuhan
Bravo 3,, satu putaran cukup..
Bagus . Setuju . Pak Jendral.  Mau macam sikat saja.  .
Fpi sehaaaaat ngomong gt???
Harus diusut apalagi disampaikan didepan persidangan,  klau tdk ada tindaklanjut dr polisi, DPR adakan PANSUS
Bagus banget
Kalau cuma ngomong doang, aku juga bisa.
Muter muter mbulet ntar akhirnya kena juga bakalan
janji pancingan		
Naik angkot ng gitu  gus geser ya geser 4  6 geser		
Murah!? 😂😂😂		
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂		
Wuuih..tambah seru nih....		
Nyimak
Berita menyesatkan		
Mungkin dia tukang cukurnya polisi..
Bahaya sekali buat bangsa, apabila mantan praidennya saja tidak dihormati oleh rezim dan hukum
Loe aja Ko jadi Ketua biar tambah amburadul		
Masih pengin kekuasaan
YANG MENYADAP ITU BIN, PAK WIRANTO SANGAT MENGETAHUI POLA POLA POLITIK SEPERTI INI		
Kalau komentar yg sopan,isomu mong komentar
Emangnya siapa si jarot		
Bukan masalah agama embah....
Buat agus-silvy mah gak perlu nyerang nama baik bapak juga. Nonton debat tiga kali kemarin juga udah ketakar kualitasnya. Belom layak buat maju jd gubernur dki. Jadi jangan dipelintir kemana2 pak. Sadarin jaman bapak mimpin memang banyak masalah. hahahhahhah
Cepet deh segera pemilu.. biar pada hilang berita pilkada. Moga2 yang kalah ga ngaku2 menang lagi
Ahoker.. lu giliran bukti lu bilang FITNAH.. giliran hoax lu bilang fakta.. persis sama Luh apa yg ada di dalam ALQURAN firman ALLAH SWT....
Bikin macet jalan aja !!
Calon neraka, baik itu germo dan psk nya
Nih  ada... Emang napa   ??!!
Orang tua hanya pada sungkan karena ditemuin penguasa, yang muda biasanya lebih tegas untuk menjaga nama baik keluarga.
Seandainya AHOK msk penjara... msh lbh baik dr pd pencuri uang rakyat. alias MALINK...		
hem.... jempol terbalik aja deh
Siaaap ayah jaja.saya gak nyoblos  si ahok
Mantan NAPI kok.
Klu bukti tlp dan jam dia tahu berarti percakapan klu ngga disadap apa bisa @brilian
Emangnya maw ngapain, demo² ga jelas..? Dulu aku kagum dengan dosok bachtiar..skarang aku jd muak...
Dasar bongsang loh!
Bu Mega memang cerdas pilih orang....La pak Prabowo ?????????? Kayak pilih harimau dalam karung		
Kaya di zamannya paling bener aja.... Demokrat penghasil koruptor.....
Koplak tenan.		
Nyimak ajalah...		
Makanya orang begitu jangan dikasih hati,...Minta ampela		
Aneh juga ya....kalo level panglima TNI sampai tidak memiliki kontrol anggaran atas matra yang ada saat ini,apalagi kemenhan juga tidak tahu proses pembayatanya......sangat aneh.......
Semoga Allah menunjukkan siapa yg benar adalah benar, yg salah adalah salah, yg baik adalah baik, yg hina adalah hina....
Biasa bohong
Gue 2  pilih yang pasti pasti azzza  Gue 2  pilih yang jujur n lurus , ga belok2 .  Gue 2  dukung Ahok Jarot, cagub 5 Benua   SENG ADA LAWAN OWE PUNYA KOKO .
gaya bicara pejabat kayak gini yang bisa memanaskan situasi
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .		
Ini siapa yg nulis berita babe???ngawur ae
Smoga pak jokowi slalu sehat dan tabah menerima tantangan dri sgala bidang. Kejujuran slalu banyak rintsngan. Jokowo is the best
slam 2 ✌
Jon, kamu duluan yg dicari. hati2 aja.
Pk ma'ruf MUI.contohlah pk buya syakur dari indramayu..dia tidak benci non muslim..karena non muslim ciptaan Allah swt..		
Itu hoax,, mana ada non cangkir ama cangkir airnya bs luber
Kok... saya jengkel sekali lihat ni artikel		
Kita export aja ahok ke RRC  saja biar bikin gaduh di tempat nenek moyangnya sono
JK emank ga jls orangnya. ga pny prinsip. pemimpin pasif dari dlu
😂😂😂😂😉
Harussss...
Rijik tuh salah satu nya
Tenang aja sebentar lagi ahok pasti jadi gubernur di lapas
Ah...biasa itu sih
Sabar ya Mb Retchy. Belajar ikhlas. Biarkan Tuhan yg membalasnya. Suatu saat nanti pasti Mb Retchy mendapatkan pasangan hidup yg lebih baik dr sebelumnya. Percayalah.
Emang skenarioy begitu .... ahok menang sekali putaran ... tp ntar dpenjara ... trs djarot laah yg mnjadi penggantiy
kalau bener bgtu, bahaya jg lu Tot!!!
Kentut lu ada		
Nah lo ndiri ngapain ngurusin kiwil, hahaha..
Kenapa keberatan HRS jadi saksi ahli, dia sesuai dg keahliannya kenapa ente keberatan & komentar,  ente takut ya ! Ya jalani  aja sidangnya makanya kl gak paham ttg agama islam ya jangan banyak komentar, ok		
Mantan yang belum ikhlas lengser,nanti kalau di tunjukkan puluhan proyek mangkrak peninggalannya curhat lagi,kalau mau jujur pembangunan jaman jokowi jauh lebih maju jika di bandingkan ketika sby berkuasa.Please introspeksi diri akan lebih bijak.
Oke deh Dar@ini yg terakhir ya, krna gw mau out beneran(ada kerjaan),menurut loe Tuhan alam semesta adlah Allah Swt,menurut kami:Ming Ming Shang Tie(Pencipta alam semesta/jagad raya),itulah Tuhan gw, ok???
Emmm....keliatannya jd yg denger ni yg boong hahhaha.....salam 2 jari...		
Roy kamu bloon ya, apa udah dibayar Ama urut 1
haha bantu korupsi
Lucu...jadi saksi tanpa tahu "perkaranya" apa....#mantabbsss
Mesjid versi mpok aja 32 milyard.. Palingan jadi 100 RS		
Kau yg kiamat donni
Pak gatot adalah jendral terbaik yg bangsa punya. Rela dipecat demi harga diri bangsa. Tdk penjilat n tdk dedemit nya istana. Salut buat bpk. Bpk Cocok untuk RI 1. Semoga  Allah SWT melindungi bpk jendral gatot n bangsa ini dari pengkhianat n penjilat.
Mana suranya habib
Mungkinkah keberatannya Novel akan ditindak lanjuti dng Novel berani laporkan Menag ke Polri?!Wait n see!Tq!!!
Rasanya polisi bisa cepat mengusut
Setuju bgt
Orangnya gede tapi terlalu sensitif. Gampang dipermainkan, dikit2 .. curhat.
Ga sekalian cek DPTnya diBogor, pasti ga kedaftar... Hahahahahahahaha TETAP NO.2
Bukan ya ente yg ikut demo 212....
Aparat kepolisian punya hak membubarkan paksa jika demo yg tidak mempunyai tujuan yg jelas dan mengganggu ketertiban umum, trus kita juga sudah bosan dg demo demo seperti ini tidak ada manfaatnya sama sekali
Orang sdh damai dua2 nya , mau apalagi ?  Namanya juga kompor nganggur , mending buat manasin air buat bikin kopi . pada kurang kerjaan apa ?
itu kebenaran bkn menyesatkan		
Era jokowi.adLah era yg amat sangat kelam.krn pada pemimpin n pemangku jabatan negeri ini dr setiap penjuru.hanya memperlihat kan pribadi yg MUNAFIK tuk mengurus negeri ini.suara rakyat n jerit nurani rakyat hnya mnjd tontonan n mainan buat mereka yg tamak rakus  akn jabatan n k kuasaan.		
10thn htng ngra tmbh brp pakdhe ?? Hasilnya apa??? Sblm ngmong ngaca dl pakdhe. Drpd negara mmbrikan rmh yg km huni mnding bwt bangun infratruktur. Badan aj dgedein pakdhe2
Betul kata Mas Ari. Perjalanan kita masih jangan ribut gara gara pesta demokrasi yg seharus kita bersuka kita.
TAKBIR...ALLAHU AKBAR		
MUI ITU MELURUSKAN TENTANG AGAMA, BUKAN ALAT POLITIK.		
Anak buah hoax lah
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKAN
Orang jakarta milihnya jokowi,  ahok dapet kursi gratisan.		
Haram piluh ahok
BURUH PKI
Klo d ajak silahturahmi mana mao om.., klo d ajak DEMO laaah HAYOOO....		
Tanda tanda kekalahan...
NU ...Jangan marah dulu. .ini dalam kontek jujur dan tidak jujur. Biar mereka bermain dalam kontek itu. Kasih kesempatan utk membuktulan .....SY PERCAYA  NU arif dan  bijak kok..		
Nyubit mau di cubit teriak ? Parah		
Mengeluh terusssss...... gak ada yg bisa diambil dari maknanya. Buat orang gak bersemangat
Mau bohong atau tidak, ahok mmg sudah tabiatnya perilaku kasar & tdak ad tata krama... buruk sekali jd pemimpin sperti itu.		
Tante...jangan menghina orang tua... ntar anda juga akan menjadi tua.... saya kurang respek sama MUI klo2 cara2nya sepwrti ini. Ulama itu pasti baik... tapi tidak semua orang yg jadi ulama baik.. apalagi punya niat2 yg gak baik... klo memang tindakan dan perilakunya gak baik cabut saja keulamaannya.		
Di Buka aja ada intimidasi Apalagi tertutup.Bisa lebih parah.. #SituWaras #SituMikir
Ada yg hrs diluruskan Ahok bkn didukung krn minoritas tertindas Bukan jg minoritas mendkng ahok krn selaras.
pak knp cari simpati trus klw pun ada gngguan kan ada polisi  Masyarakat sudah cerdas menilai
Saya akan bela ulama yg betul2 ulama.......ulama yg bisa jadi panutan,dan ulama yg berpolitik.....eleh itu bkn ulama tapi pili-tikus.		
Kalau ngga bisa memerintah jangan di pemerintah, ganti dan bubarkan aja.
Hayo tebak, aktor dari semua kekisruhan saat ini siapa ya..
Maling teriak maling ,,,
Pinterr...kalo bukan no.2 tar kaga ada lg tuh KJP
Duit bro duit  Jelas2 salah di putar2 untuk menjadi benar  Boleh lolos di bumi tapi di akhirat jangan harap ente bisa bayar tuh malaikat meringankan hukuman ente
Pa SBY itu pasti pendemo bayaran kita sdh tau siapa pelakunya ?  Sy doakan semoga org yg membenci bapak atau yg menyurunya semoga Allah azab sampai 7 turunan aamiiin
Siap saja pak mahfud. Ansor dan Banser NU sdh siap siaga 1. Siap utk membasmi si ahok, pembuat kekisruhan di republik ini.		
Baru mrasa di jegal langkahnya para pendukungnya berbuat semua kekuatan dan cara,apa jadinya klo ahok sudah terjegal dan di penjara??? Mngkin bisa babak belur negara???? Pendukung mlupakan bukti nyata		
Jujur??? Udh berkali kali ahok ketahuan bobong bos... jujur dari hongkong
Urus aja agama lo bro Tobing		
Ini resim terburuk..  dr sblmx...
negara emang punya hukum, sekarang saya tanya.. ap hukum di indonesia sudah benar2 terbukti tajam ke atas.
Bgus dong uda jd tersangka aplgi sekalian aja dihukum berat pak kapolda!!
klo dah bilang bocooor...tanda2 akan kalah.xi xi xi		
Bodoooh lo...
Kata nya politik itu kejam broo...!! Untuk menumbang kan seorang ahok, ribuan orang di turunkan ke jln....apakah berhasil???...qta lihat tgl 15
Buya syafii Maarif,Sang Teladan Bangsa, semoga senantiasa dalam kesehatan yang prima, terima Kasih atas wejangan serta tunjuk ajarMu yang bijaksana.
waduh, kl Ahok meninggal dunia, koruptor merajalela !!! mau km ?		
Contoh dari banyak kisah,,jodoh siapa yg tau kan,,sabar ya ndo doakan aja yg terbaik buat dia
Pada akhirnya pada ketauan...		
Kalo telunjuk anda menunjuk ke seseorang, maka 3 jari yg lain akan menunjuk ke diri anda sendiri, itulah kenyataannya brow
Kebenaran akan segera terungkap,, tinggal tggu wktu aja..
tinggal pilih mulut apa kejujuran
Kerennnn
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Tutup kuping ama generasi nu zkrg. Gak kompak kyk dulu. Kykx sering konfliki sodara sndri		
Menutupi belangnys si wedos
Hahahaha hahahaha takutttt...Baru denger Respon semua pihak ummat Islam sudah ketar ketir.....		
Coba MUI me kepulauan seribu, disambut kaya pak Ahok ga? Yg ada dicuekin paling, Hal kecil aja bohong pak, gimana jadi lembaga negara		
Setuju mending pelihara ayam
Sepertinya berita perselingkuhan itu bukan hoax.......kita tunggu saja bukti2 nyatanya....
Bagaimana kalau kabar bohongnya itu datang dari PRESIDEN...?
Wķ..wk...wk.
Atas nama hukum bisa brow, memerintah presiden...!!!
Bubarkan FPI titik...		
Percuma tunjukan infonya...juga kalo ga ditanggapin juga , SEMPRUL
Ciye tribunnews... jilat terus		
Dibayar? Baca berita dong, mereka datang sendiri loh, ga seperti sebelah
Bhhaha rendy orang hutan, mainnya aj  rimba... Hahahha
Sontoloyo.....
AHOK DJAROT PASTI.MENANH SATU PUTARAN SAJA SOALNYA CALON LAIN MSH BELAJAR BERKHAYAL SDGKAN AHOK NYATA LEBIH BAGUSSS.....
Kok cm 6
bela ulama mesum...
Ud u diem aja pauly, kaga pnya massa jgn sok tengil		
Fitnah apa lg ni /permainan kacebong		
Takut sama umat krn takut tdk di puji2 lagi
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Mantap,, lanjut
dia yg melakukan perendahan kepada ulama,, dia masih mau nuduh ada oknum yg mengadu domba
Kesian ye yg dtng dikit konser ahok hr ini😃😄
Prabowo prabowo kamu tuu hidup mau jadi apa??		
Ahok menang satu putaran brooow
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti, makanya bohong boleh tp untuk kebaikan.
Kalau begini Pak JK juga harus hati hati Pak.
Pacasila tu lambang  negara  bos  ,  dimana   bumi   di   pijak    di situ  langit  di jujung  hidup  jgn  semau  gue    bos		
Ehemmmm...		
Ahok gak pantas jadi pemimpin		
Apa hebat nya orang ini
Semakin seru..... Ayo laporkan aja. Adakah tersisa keberanian.....		
1.habib Rizieq tak pernah salah 2.kalo habib Rizieq salah,lihat poin pertama
Gak gusur hanya geser berkilo kilo meter ,keppres nya pepo yg buat hahahaha mau belit?		
Ya  gak apa apa dong namanya msh md		
lebay lo tong
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Indonesia jg bkn negara islam zonk
Yg benci ahok ya yg mulutnya dah di tmpal nasi bungkus
Ga kebalik tuuh, pernyata an nya, iyaaaa deh ma af Bapak di terima semoga dilapangkan di..........		
Andai aku.pelatihnya, akan aku.mainkn di setiap laga.......jujur km msh berguna di MU.
Buzzer. Dibayar brp lo?
LANJUTKAN PAK EGGY KAMI UMAT MUSLIM MENDUKUNG MU(PBNU,MUHAMMADIYAH,HTI,MUI,DAN PULUHAN ORGANISASI ISLAM LAINNYA) .LANJUTKAN PAK EGGY.
Hukum yang di cari menunjukkan  penegak hukum adalah alat kekuasaan,
Mafia bro yg bekerja. Para pemilik modal, alias 9naga. Mrk punya uang yg bisa mengerakan media, medsos, tehnology sadap pun mrk punya. Koorporasi jahat. Yg mau menguasai seluruh tanah di jkt. Lihat apa yg mereka kuasai. Skrg jgn percaya sama byk komentar2 yg memihak ahok. Mrk punya media yg 24jam
Kalo dievaluasi dah banyak parahnya..
Ada buktinya kalau gak ada gak mungkin pengacara ahok berani ngomong begitu kepada ulama .hahahhahahah ketahuankan hahahhaha		
Anda yg kurang ajar
msh aja buzzer ahok, hahah		
Habib bejatttttttttt
dari prestasi pribadi dan club jelas mesi diatas si homo7 itupun mesi hanya main di 1 club.
Pssi maju, amin.
Socrates bloon		
Bhin@  Oohh..gitu ya ?  Jadi sertifikasi khatib itu , adalah salah satu cara , agar ahok bisa menang tho ?  Hehe..maksih ya..info nya.
Barisan gagal calon gub hehehe
Jah...jah.jiaahh,.....
Kalau mantan menteri agama yg kemaren itu jelas ahli dalam agama Islam sembahyang kusuk ya kena korupsi... Kalau yg nentang dan tidak korupsi
Ha ha emang enak
pikiran panutan knp begini?
,hahaha....5x
Makanya jangan bermain api.		
Orang jujur memang jarang
mana toleransinya pak kyai..yg kalian junjung tinggi KATANYA.. TERNYATA KALIAN PEMBUAL MURAHAN
Ariel skrg klihatan tua,apa krn pacaran sm nenek2 kali yaa??.
Hanya ahok...calon pimpinan daerah yg di beli rakyat bukan beli suara rakyat.....salam ✌jari
Maha benar Allah dengan segala firnanya		
Tim Hokcay mulai resah....hahahaha....		
Oooo kiayi toh
Kalau aku juga yes mbak loli
Nasibmu hoax... Karna mulutmu itu adl nasibmu		
Manusia angkuh, nkri bukan hukum rimba.		
Kita lihat saja nanti,,,  Siap pemenang pilkada Dki,,  pastilah orang sdh ada hasil kerjanya,,,  bkn WACANA		
AHOK DJAROT.. JAKARTA MENUNGGUMUUU
Keluarin dalil-dalil nya aa biar manteb, jgn nornatif terus ceramahnya
Hueeebaat ibu risma....saya selalu kagum dengan sosok ibu....all the best deh!!!!
PangLimaaaaaaaa    ???     Ngak SaLaH aduuuuh Capeeeee  deeeeeeeh  .    GARINDO		
Maksudnya nasibnya siapa gan?		
pemimpin.yg sering minta ma,af apa layak jadi pemimpin, apa maksudnya begitu pak kalla...
Suudzon..		
Katakan benar klo itu benar...yg hrs di lakukan Katakan salah klo itu salah.. jgn di benarkan.		
Kok cuma di rehab.... Dobooolllll
Salam ✌✌✌✌✌jari .ahok djarot sdh jelas org jujur.dan kinerjanya sdh terbukti.sukses selalu
Setujuuuuu mass bro!! LEBIH berdosa lagi orang yg membohongi UMAT!!		
Mimpi lu bib
Lho kok sekarang lain ngomongnya.
Sudah mulai berani, karena merasa ada yg melindungi.		
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....		
Sll mencari celah dn kesalahan habib riziq.entah ada apa dg negara ini skrg.
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo		
Glarny j prof tp kok pngtahuaanny sgt doang.  Cek dprovider jg bs prof slain pnydpan		
Hahahahaha manusia licik juga nih bandit berkedok...
lu sendiri ngejek pribadi org boleh..hadeh
Wkwkwkwkwkw.... keyakinan itu hak setiap manusia kok di paksakan... emang kalau muslim bukan pengikut ahok... aneeeh..??
Kau yg jadi provokatornya buni yani, kau manusia munafik
dr dulu yg di unggul kn kok cuma olah raga aja.???
Acta...nggak jelas...! Sipatnya dengki....itu aja....!
Terang benderang sekarang		
Ngeles lagi. Sdh jelas terbukti nyata terjadi dimuka umum dalam pengadilan.		
Bukan pemerintah pro ahok bib......tetapi karna fpi sangat benci sama ahok....
Gemetaran gak ya
Udah lama kalee		
Kalau memang benar menutupi order si kuda jingkrak silahkan dibela? Buktikan aja di pengadilan kuda jingkrak sumber masalah ini. Jgn mau diadu domba.		
Seharusnya Pemerintah membantu untuk menangkal sentimen negatif utk produk sawit, toh hasilnya juga utk kesejahteraan rakyat indonesia.		
Jgn dikit2 kerahin massa pak yaqub...mo jdi apa indonesia ini...anda hrsnya kpala dingin...jgn malah bikin situasi mkin panas...		
Aneh nih anak gagal paham banget....		
Proses hukum, biar kapok tuh Kamerad.		
Bohong!... orang tua pembohong...		
Mungkin ini doa dari orang yang pernah anda rugikan.... " kalau ngga nabrak,ya ilang...."
Woeww
Kesimpulannya bidadari 1 sudah tau gerak gerik RS yang mencurigakan sejak agustus (tanggal chat) makanya HP nya di SITA		
Aku tak tau lah yg jelas nih org 22 nya kaga da polo nya...ekekwkwkwkwk
mitos itu yohanes di sorga		
Ini babe gimana sih, judulnya apa britanya gimana g nyambung blas
orang yg menghujat orang lain apakah anda merasa benar? sy ingatkan hati2 berkomentar ttg Ketuhanan, kata2 anda akan dicatat diAtas. benar tdk ada hasilnya, salah anda akan tgg akibatnya. satu kata menghancurkan semua kebaikan yg anda buat.		
Sok tw kalian smua
Waduhhh ...kok iso Yo????
Jgn2 sby ndiri nyuruh demo kan doi terkenal main2 an
Skalian di klarifikasi hubungan sm Firza HOT Pak Polisi..jgn ngelees entee Rizieq..		
Baca deh,yg coment benci ahok rata2 coment gak mendasar dan gak cerdas.itulah ciri2 org munasif dan doyan korupsi wkwkwkwkk
Blm dikurung ya
ahok takut kalah pak SBY dlm pemilihan pilgub di jkt  lanjut kan terus pak SBY mnts kebenaran		
MasyaAllah
Gk di tanya gk apa2,yg rugi ahok sendiri,jaksa sama hakim yg penting dah mendengarkan kesaksianya itu yg penting
Mantab ini yg slma ini di tunggu oleh Mi fan yg ada di Indonesia..  Akhirnya tak lama lagi bisa memiliki ponsel Xiaomi yg kece dg garansi resmi..
klo gtu tinggal d korut aja klo yg Lu cari cm pemimpin yg galak & ceplas ceplos, enak loh d sana pemimpin'y lbh galak & tegas
berita judul bombastis!!! isinya ecek2.
Sama spt anda bapak maruf yg terhormat...a		
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok		
Akuilah kesalahanmu ahok.... Jgn memperpanjang kesalahan dab mencari2 kesalahan orang lain		
MANTAP.....😍😍😍😍😍😍😍
bubarkan demoktrat		
Aku kira seseorang yg punja kedudukan di1 organisasi harusnja mengademkan suasana yg lagitidak kondusip bukannja membuat rakjat saling menghujat.pemimpin yg punja hati penuh kedamaian akan selalu dituntun oleh Allah.
que ajungin jempol sama pak sby, krena berhasil menciptakan para koruptor di negara ini, hrhehehe salam 2 jari
Mbah amin mbah amin
Lanjutkan Pak Polisi  Bekerja yg amanah, klo teknologi di salahgunakan hukuman lolos di bumi tapi tidak di akhirat
Coba baca media lain		
Hmmm..ternyata bener kata @ann, riyon cm bs bikin cerpen dah parahnya cerpen itu ddh dibuat org lain dua tahun yg lalu.. wkqkqkqkq...
Asik,mantap, tulisannya
Sdh jelas pemerintah yg ikut campur persoalanx A-hok katax pemerintah tdk intervensi masalahx A hok ternyata pemerintah sendiri yg buka rahasiax, hahahahha ini baru blg, siapa yg menghina Ayat al quran pasti akan Allah balas, skg sdh terbukti satu2 masalah yg keluar dari mulut sang penghina
Stlh ketua mui diganti br semkin merosot kredibilitasy. Msh bgus dan ber martbt sjk di jbt psk Din		
Muak gw bacanya...		
Islam yang mana ?		
Nnti pk SBY di bilng bermanuver,manja,Cengeng dll,bangsa ini di gembar gemborkn mnghormati pemimpin ,"yg saat ini jdi presiden ntar jg jdi mantan",klebihn dn kekurngaan pd saat memimpin psti ada,yg memimpin saat ini dn pndukung2nya kayaknya gk layak buat cntoh"mentang2 blm jdi mntan makanya cuek2 aj
Nyampah...
Main keroyokan👎👎		
Jakarta butuh ahok . Tapi tidak butuh kamu zonk.... coba sebutkan apa prestasi mu???
Pak jokowi itu orang ny sabar  Alloh sllu melindungi pak jokowi  Smoga sehat sllu
Hanya manusia yg mampu dan mau introspeksi yg punya kamus "kapok"...		
Wuaaahahahaaaaa....		
Klo kamu gak terima kamu laporkan riziek,gitu aja repot,pentium 1 lu
Kacau balau		
Bhineka  You lupa  Piramida di mesir itu adalah fakta dr sebuah master plan yg hebat  Master plan yg hebat adalah buah dari sebuah teori.  Maklum kelapa kejemur ya gk paham  Tidak ada praktek tanpa landasan teori yg kuat		
IYA KLO GA BNR MANG DOSA...KRNA FITNAH....TRUS KLO BNR  KAN DOSA JGA PAK...		
Hmm.. bener juga ya..wkwkwkwk		
Di balik ini sy yakin ada manuver politik  Pak beye yg klihatannya sepele tp sbetulx ada hal tersembunyi yg sgt besar.... ya beginilah politik
Manusia yg ngak tahu diri
Iya begitulah pendukung Ahok islam tapi ga ngaji ga sholat . Calon penghuni Neraka
bisa dipercaya opo ?????meragukan skaaaleeee....		
Yang pnting nggk ABS pak polisi pasti smua aman n lancar		
Mursalim mursalim Kamu katanya muslim ? Lebih percaya mana Omongan ulama dan omongan asal jeplak.  Bodoh banget kau
Iso iso ae
Jenius
Itulah polisi kita?? Yg penting horeee
BB		
Kebongkar jg akhirnya, maruf bermain mata dgn SBY. Maruf sih bukan ulama tp pembohong besar.		
Klo ahok kagak diproses, indonesia bisa perang saudara bro
Hahaaa slahsatu laknatullah ni
jendral kok jd lebay
Nah baru bener statement ulill teruskan lilll
Bos Dhani mau cari apa disana??? Ada barang yang hilang????
Siap perang.. Go ohak ✌
Provokator bayaran....
Hahahaha asli lucu
Ngeri2 kalau pengacara bisa ngelacak percakapan orang.. hebat bener pengacaranya....		
Urus in jandong2 sudah tamat gim!		
di depan hukum semua orang sama ,yg penting jujur.
Om nie tulalit deh..
ahok kan punya teman konglomerat bayar demo anti islam/ fpi/mui bayar brapa aja oke		
beda versi.. perumnas bergerak dlm peremajaan rumah...tp jakarta menggeser utk pelebaran kali bkn bagusin rumahnya...salah tafsir ni org...klw cuma utk bagusin rumah mah..ga musti ada gusuran x bos..ini penjegahan banjir...		
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
Izaac s kalau anda tidak paham mendingan diem..
Semoga ulama palsu segera diberi azabm amin....		
Gagal faham aku sama bapak satu ini..Ngaku nya pinter..Tapi kok ga ngerti ya..Aneehh..Maaf pak..Situ sehat ????		
RIEZEQ : BUKAN ANE YANG MELAKUKAN ITU,SOALNYA ANE ORANG YANG PALING BENAR DI SELURUH DUNIA
Itukah perlakuan terhadap ulama kami???? Astagfirullahaladzim......... Ya Allah, hanya kepadamulah Kami tempat berlindung.		
Jangan pernah minta komentar dia lah...payah...
kenapa kalian mau demo...kok skrg mengadu..?
Kan demi duit mereka... tp ya kebohongan mah pst kebongkar aje tuh
Ketauan belangnya...
Ini berita ga bermutu..... bngt
Cacing.....kok bangga????......
BEM sekarang harga pada naik, aset negara ke tgn asing tdk ada kontrolnya sama dgn makansisa
Gak ush di pikir coy,, pikir aja dirimu sndri
Ah permainan...spy punya alasan pd massa bhw sy tertindas.
Oh mungkin bantal buat tidur dipenjara mabes.bgtu juga sprei		
Pak mentri Agama...jangan ikut ikut ngibulin umat Islam...bpk jadi mentri paling 2 th lagi.. Islam sampai dunia kiamat masih hadir pak..!!!
Harga harga apa.ahok yg cwgub aja gak parnah hargai orang lain kok kita.disuruh menghargai.soooorry yaaa gaiiiis.
Pret prot
1l";v older
laporin polisi lah ....kalo bener....tp si kayaknya bener....tp ya sudshlah ......
jossss top markotop
Hati2 bro,
Biarin aja...
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...		
Bener setelah pilkada aja....mending tgl 21 feb aja, kan cakep tu bisa sama dgn demo sebelumnya 212..
fpi pada ke mana nih, kok nga demo buat si habib nya,  klu mmg benar pelajaran buat si habib dan fpi ingat anda semua manusia bukan tuhan jadi jgn munafik dan ingat manusia tempat nya lupa salah dan dosa		
gus nuril ini sapa toh! palagi dipanggil gus .. gus...gus.....gue kagak kenal ........ kl gus mus gue kenal.....ulama karismatik.. salam 3 jari...
Bpk  Rafli  jadi lah  polisi  yg benar  ..Tdk benar demo  di depan rumah  BPK  SBY .RUMAH  AHOK  DIJAGA POLISI  PULUHAN PAK .  MASA DO IZIN KAN .TANGKAP PAK  TANPA IZIN  .MASA BPK  BILANG TDK  APA2 .POLUSI  NETRALLLL
Suka suka dong...
Saksi apa lagi nie...aneh2 aja saksinya
SubhanaAllah
Asek bakal nambah lagi yg dilaporin sbg saksi palsu. Kmrn udah 2, besok2 kayanya nambah si irena dan si ibnu nih.		
Kok lu ngak ngomong...ahok yg cagub kok si mbok ikut repot		
mas wowo turun gunung jga dooong ....
RASA KAU		
Di bidik oleh kekuasaan, sabar
Hebat negara ini pemimpinnya sudah pada keterlaluan  Katanya krna foto eh skrng krna makar Skrng seorang firza mau makar kek gimana? Semoga di era kepemimpinan nya dapat balasan dari Allah  Sabar Habib dari fitnah fitnah yang ada
Kok ga ngakak ya
Haram ga yah?		
Culun
berita gak nyambung, perushaan as hebat bukan karena imigran muslim....		
Oooo....gitu???, ok lah.....???		
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..		
Wkwkwk..menang banyak lhu ndro..!!!
Semoga loe disamperin sama die ye...		
Rif kamu islam ktp, bkn islam krn iman....seharusnya namamu bkn arif		
Maksud loe apa punisher dajjal, mudah2an mulut loe ditutup am Allah suka remehkan org berjilbab.
Berita gak jelas
Emg ngak bolih olaraga.. Trus diri loe sendiri urus kluarga loe okey ngak.. Jgn sampe kluarga loe mau makan loe ngutang sana, sini..
Indosat...SKL BLBI...tangker Pertamina...itu nilai nya berapa Trilyun...plus bonus lepas nya Pulau Sipadan & Ligitan...aduh2 Eyang Putri kok lupa ya...JASMERAH...Jangan Sekali kali Lupakan Sejarah...
Super skali husni......
Masalahnya ketua MUI itu bkn pejabat negara krn MUI bkn lembaga negara.		
Haaa ha..kacau..
Hahhhhhhh,cpek deh
Hahahaha kalo kangen cium dong
Hhhhha pura2....modus kampanye gratis hhhhhha pretttt....gaya Anak kecillll..
Jg jelas itu semua atas persetujuan presiden ...yg dilakukan mep cara yg tdk cerdas .... klu ingin menyelesaikan masalah shrsx dari sumberx
.lambemu min...min...indonesia tidak ada kamu juga tdk apa2....
Dasar alay,
Gara gara manusia ini negeri ini jadi gaduh...entar lagi pasti mendapatkan karmanya
Mudahan kamu yg mati dluan scra perlahan lahan dan merasakan azab Allah dri Dunia ini sampai Akhirat kelak. Amien ya Robb...		
Sby & maruf sdh melakukan konspirasi jahat bagi bangsa & negara		
Sudah lumrah		
Mat malam semua. Riyono, singa babe Gw lamar jd chealenger aj Soalnya edisi biasa, bukan edisi khusus zaman bahuelah. ha...2
Mau pilkada boos, sabar boooss 😂😂😂 ntar aja nunggu selesai pilkada..
Bner kata pak JK kacau negara ini kalau d pimpin Mr J
Umat yg mana UBM ? klo umat kelompok andah benar,klo kelompok majemuk kayak nya jau ya,maaf UBN jangan takut kena periksa dan andah pakei payung Global Ulama.		
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....		
coba kamu bilang gitu ke habib, berani ga loe!
Ngomongin diri sendiri...
Pak2 hati2 kalau buat pernyataan inget anak istri cucu jangan smp mulutmu harimaumu
Betulll kata bang coy.. tp byk orang ya lebay minta diperhatikan
Dikit2 fitnah ....pala lo peang fitnah Emang si Ijik itu TUHAN ???
Sekarang udah zamanya lapor melapor ke Polisi kan sdh dimulai ya diikutin aja dgn sabar. Jangan takut kalau gak ada bukti aman aja, tenang aja.		
Krisna, kan membela yg benar...yg benar menurut anda siapa ya ?		
Konyol
Anda skluarga brhak tinggal di indonesia....cm gak pantaslah ngomong yg tdk patut sbgai mantan presiden hrus mmbri contoh yg baik...kayaknya anda  mnghalalkan sbuah cra agar anak anda bs mnjd cagub....
Ulama itu manusia. Yg perlu dihormati ya....ulama yg mana dulu....!!!
Udeeeh...Jotos aje booooooos		
Maaruf mirip ikan kerapu.. 😀		
Sampai lebaran kuda tak akanpernah tercapai sebelum bapakmu sby meresmikan tanggal berapa lebaran kuda.
Betul... TUSUK MULUTNYA tgl 15 nanti
Lanjutkan panglima bravo .
Ngomong apa tho orang ini...kayak baru keluar dari hutan saja		
ISTIMEWA....		
Oh pak Dien ternyata doyan duit jg yaaaa
Kak emaaaaaaaahhhhhhh,,,,,pisang mana pisang
Morata ???
Sudah kuduga bang... muka aja surga tapi hati neraka pemimpin negeriku...!!!		
emang ga sadar Silvi duluan yng nyerang ahok bilang KL ahok tempramen suka marah2.		
Yaa mulai lg		
semoga yg benar menang dan yg salah dan bermuka dua atau lebih dapat azab yg nyata secepatnya! ikuti yg nyata dan jng dngarkan hoax		
Ojo we di bib , umat islam mendukungmu
minta maaf terus, tapi lisannya nggak terjaga		
Memangnya pemberian duit 1 M & BLT gak membodohi masyarakat ya, gus ??		
Jadi pingin maka fitsa hats sama kak firzha nih...
Ga masalah sih... lo aja semua pada lebay...!!!  Itu buat menarik pelanggan... contoh model.. aduh ..pada norakkk semuaaa!!!!!		
Duh. Hobby bener
rusly jgn malu2 klo suka no 2 dasar muna lo
Datang lagi satu kelompok seniman. Buat ramaikan Pilkada DKI,sehabis Pilkada pd hilang entah kemana		
Yang jelas ahok jarot bersih jujur dan tdk terlibat korupsi.baik teman2nya maupun keluarganya..jadi pemilih jakarta harus pintar melihat kenyataan.mari kita berbondong2 pilih ahok.1 putaran
Ah yg bener,,,,sapa yg interfensi,,???
Harga nasi bungkus udah naik.Budget terbatas
Hahahah..... Kadang kl org sudah emosi pikiran gak jernih... Yah... Mung ini jg sdh campur tangan Tuhan utk menunjukkan kebenaran....
Aneh..
Sedikit demi sedikit ketahuan belang cikeas, allah maha tau, allah maha besar,		
Kwek kwek
Betul itu romo sby mulai bermaian panggung
Kemarin pada menghujat mbah mijan krn ramalan dia ttg perselingkuhan seorang habib. Trus siapa yg bener jal?		
Kalau Sopir Truk Pantura Bilang "Lali Rupane Eleng Rasane" 😃😃😃
Lagi cari panggung......
Lebih parah sudah bahasanya kasar pendusta lagi,bentar2 minta maaf..??
Lha bapaknya yg TNI udah ga ada, anaknya masih tinggal di rumah dinas?
Habib rese vs firza h....oh yes ooh yes....
Dipaksa mengaku or terpaksa mengaky krn ada bukti?
Hahahaha4		
Tuhan Allah sendiri yg akan memilih gubernur u kota Jakarta...  jadi harap menerima kehendak Tuhan...
Blg org islam teroris,pdhl mrka2 itulh teroris yg sbnarny
Hukum cambuk aja bagi yg ngaku ulama tp berbohong		
Ahok kena batu nya deh...kalau mau jadi pemimpin...pahami dulu isi Republik ini...		
Pedhet2		
Pilih yang terbaik dan terbukti kinerjanya,'Salam 2 jari"		
Kuncinya satu..jangan pilih paslon nomor urut satu di DKI ...pasti nggak curhat lagi...
Ditunggu episod selanjutnya..
Ya iyalah berkelit		
Kapan ahok di jebloskan?		
Kompor menyala dimana mana...
Pak Ma'ruf, bucaralah yg junur, bicaralah dari hati, jgn bpak ttupi kbohongan demi kkuasaan sseorang, hidup ini hanya sementara		
hmmm...pertanyaan ininmuncul krna "ada sesuatu"..hmmmm		
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya		
Bunglon ente....
Ya ini masalah ditanya di pengadilan sebagai saksi dan di SUMPAH LO... PADA KENYATAANNYA ORANG YG NELPON MALAH MENGAKUI KALAU DIA NELPON.. TAPI YANG DI DTLP GAK NGAKU... MANA YANG BERBOHONG YA? WADUH INI BENER2 KACAU..
Langsung jeploskan k penjara pk
geser dikit tanpa menggusur.. Gagal paham gw ama ni boca agus.. Hhahaha		
Si faisal bisri ini perlu belajar..knapa UUD itu lahir krn slama inj byk menyalahkan jabatannya sbagai incumbent..!!! Gara2 Ahok smua org2 pinter ngomongnya pd ngawur..
Yang repot kan situ		
Lain dimulut lain dihati....
Dagelan politik...merendahkan diri hanya utk politik		
Pada merem matanya bro...wkwkwk...
Siapa di balik semua ni..		
Itulah kelebihan menang pemilu
Sama dg di indon...acara natal dibubarkan paksa oleh mereka.....
Koq Wowo lagi sih?
Ibu ini galak tp baik hati,bicaranyapun menyejukkan hati,ketegasanya bikin rakya srby merasa dohormati.jauh banget sm yg di dki ya
Pak presiden dan pak kapolri, kapan saya akan disidang?...
Panca sila kan digunakan utk menohok ormas tertentu...seolah anti.panca sila, klo ngga begitu ngga ada bahan utk menarik simpati rakyat lainnya pak....
Barisan patah hati...,kwkwkwkwkwkwk
Bakalan ada yg sport jantung nich.. Prihatin ajaaa dech 😄		
BOOM? IYD?
Alhamdullilah...
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
Buat tidur di tahanan kali...kwkwkw.		
Kasian anies yeeeeee  ... jd mentri aza di pecat apalagi mo jd gubernur. Jd hansip mau nggak
Anjirrrrr ayam nya...wkwkwk
Jbu ..@ bunga
Deteksi kebohongan sebenernya cmn alat gertak sambal karena tdk teruji secara ilmiah.		
Emang kalo ngomong gampang bgt kayaknya ya
Hati2 politik adu domba sdh mulai berhasil. Tulisan Sdr Parsi sdh memprovokasi umat.kita hrs cerdas dan sabar		
Atut,,
ntar massa fpi dateng pd kabur lu semua dol...
prof.romli, KALAU ada yang salah diruang sidang kemarin, pasti ketua majelis hakim + JPU sudah menegur.
4.5  Beresin aja yg 3G dulu
Apa anda2 ini kgak bisa brfikir ya... d jaman skrg begitu bxknya aplikasi editor foto yg begitu canggih dgn mudah bs diakses dan diinstall, lagian jg Habib Rizieq tdk sdikit org yg benci sm dia krn brseberangan dgn visi misix mbela agamax, org mudah sj mfitnah dgn kecanggihan teknologi aplikasi tsb.		
Emang berani nembak
Demo d jkarta ,, oon Baca sampe habis ya
Orang yg td nya gak tahu pak beye telp telponan dengan pak kyai  sekarang jd pada tahu semua dah
logika aja .. klo gak dklaridikasi..brarti bener toh..gt aja kok repot		
Setuju ungkap semua. .😁😁😁		
lucu dgr ulah ne SI KPK..OTT tp yg di OTT cm org nya.wkkk.wkkk.wkkk.		
Takut kehilangan dukungan lalu hilang kekuasaan ya Hok? Kan katamu, Kekuasaan itu milik Tuhan...		
Lebay...mestinya djarot...ngomong..iy juga sih kok nga dibui..tuh si ngohak...		
Josss
Aamiin ya rabb
BAHASAPOLITIK  GAK DHUKONG TAPI MELINDUNGI PODOAE BLOK
Ya beginilah hukum indonesia yg salah dibela yg dak salah dihukum...		
Capai jg y mengikuti perkembangan politik di negeri tercintaku, buktikan klu smua elit politik cinta NKRI..agar rakyat senang dan tdk saling menyalahkan..maaf y klu sok tua..
Satu tiga satu tiga satu tiga
Cie cie .... firza ama habib lg puber ...
Inilag ustad yg aku kagumi Teruskan dakmu aku mendukungmu semoga di beri pnjang umur dan banyak rexeki amiin
Sby sdh biasa disadap.msh ingat dulu disadap sama australia.jadi jgn heran...jokowi dan inteligen dan pemerintahannya.tdk mungkin sepicik sby. .jokowi org yg hanya mikirin rakyat yg sdh terpuruk selama sby.bukan berpokitik buat apa dan apa kepentingannya nyadap sby.gak ada gunanya
Yang penting udah nilep duwit yang lebih besar dari gaji nya		
Pirman utina mana ke kuatan mu ayo maju terus kami dari bobotoh slalu medukung mu
Ga ngerti  yaaa??		
Pak Ahok sama Pak Djarot aja deh .....
Manusi begini lo helain		
Benar bingit ente nengah sujana		
Betul tuhhh
gitu doang bisa aja kale ganti 10x ^^
Kentut
Ingat ....banser datang untuk mencairkan situasi..bukan untuk yg lain...salam damai untuk nkri...
Pecat saja kelakuan aparat seperti itu....tidak bisa jadi contoh....tempat terlarang masih berani datang berarti nantang dipecat...
Skrng d blk joe kalo fitnah gmn jngn sllu memancing umat islam dh trllu sbr boz...		
jgn percaya maafx slalu begitu ocehanx maju trs mui jgn takut pk kyai pantang mundur km siap medukungmu people power pst akn bergerak		
Rizieq....kalau ulama ngajaknya utk kebaikan, kedamaian, bukan ngajak ganggu hak org lain. Jgn dijadikan agama utk alasan pencapaian keinginan duniawi.
Kalau seorang militer saja curhat bukan mengeluh, lalu gimana seorang sipil
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎		
Marianus sini kau biar ju sunat
bagaimana dengan pengurus MUI yg menemui presiden Israel .... aoakah mereka juga pantas untuk  masih timnggal di indonesia......???		
Insyaalloh RI satu thn 2019
menyesatkan dr mana ?justru bgs . aneh ahoker nich .		
Kalau bingung belajar pak, ngaji, tanya sama yang ga bingung...
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Skrng bingung esbeye ini lg rapat gimana cara nya ngeles wkwkwkwk		
Boleh minta alamat nya orang ini ?
Ktp ganda ? Itu saya dengar sdh lama, itu yg buat kan orang biasa pakai percetakan. Jgn selalu dikaitkan dg pilkada
Emg lo peduli apa am masyarakat tae.
Muka panci luh
Kasihan prabowo masa 2x dipermalukan pasti kalahnya
HTI jgn lebay, jgn cari panggung. Masalah Ahok dgn pak kiai sdh selesai, ga perlu nyolot lagi.
buktikan aja klo palsu ngapain ribut..klo asli tegakan hukum syariat buat pelakunya rajam .. #om firzahot om		
Kalo bini mida asli kan pak heheheheehhe		
Olah raga futsal badan jadi sehat, fikiran tenang tidak gundah gulana....hahaha
Wkwkwkwkk maklum broo dia kan mau numpang tenar kl begini kan nama dia sdh banyak yg tau  Berbahagaia lah dia wkwkwkk		
Haha pengecut....!
Ala kmu sok tau
Best frend.. Jdi bilang ny ky gtu
Berat banget??? Tenaga cuma segitu ut 400 cc???. Mending bore up Satria 200 cc.		
Yg sensara cm para koruptor,,apakah ente dan anak buah ente sensara? Hahahahaha		
Sok kali ksu agus, untuk spa kaget di telpon olehmu..		
U play drama u get KARMA...		
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??		
Kemeruh.....!!!!		
Betul g pantas berada diindonesia		
Penakut juga ya.....
Memang msh punya malu ?		
Ente sakita tang??
Jiahaahaha
Ahoker sdh ketakutan menghalalkan segala cara....kasihan
Rindu akan kekuasaan
Anak maju,  bapak ngerecokin dibelakang,
Iya Pak JK kita do'a kan pak Ahok tak salah bicara lagi  pak Ahok harus sabar biar masalah cepet kelar gak sampai lebaran kuda
Ikutilah undang2 yang berlaku. Jangan sampai seluruh masyarakat indonesia menilai yang tidak2.
Hadeh iye jalma ges sarakah ku duit sagala cara dilakonan !!		
Cita cita mu stefanus sy tidak sesuai dg ajaran agamamu juga, kita ini manusia, mulut & prilaku itu harus manusiawi bukan HEWANI
Pendeta khe,biksu khe.kalo ngak bener yah ngapain di hormati.kalo ngak bener tetap di hormati,mau jadi apa ini negara.gelar tidak pasti sejalan dengan kelakuan.		
Kasian matan yg gagal move on. Kasian anak dan kasian bapak
Neraka itu panas Mbak! 70 x panas api dunia. Gue amat takut dg Neraka. Maaf, Mbak gimana???       Kasian  . .  kasian . . demi popularitas dn duit!!!
Ahhhh.. Secara pribadi sy gk percaya sm pak luhut.!!!
BENER NYEBELIN SARU TIGS. MUN  AAAA.   GIEK		
Emang bisa samsu ngaji.
Rachland, kalo punya bukti, silahkan laporkan ke polisi. Jangan ngoceh di media
ORANG JUJUR PASTI DISAYANG TUHAN..PERCAYALAH..MAJU TERUS PAK AHOK !!		
Ngawur		
Betul itu sebaiknya gak perlu ketemu...
Klo komunikasi dgn esbeye...sgt2 elok yo bro...
Sama gw aj kalo mau duel smpe mati gw jabanin		
Ketua MUI kok gitu ya ? Ada apa nih.		
Baca ginian JADI NGANTUK.. KEBLET OOK...
Akutttt
Anaas urbaningrun(ktum demokrat) nazarudin(bndahara demokrat) aulia pohan(besan sby) Angelina sondakh, sutan batogana,ketua skk migas, fadilah supari(menkes) Andi malarangeng, patrialis Akbar(yg ngkt sby) anaknya sarif Hasan, KL ditulis semua ga muat... ITU semua KORUPTOR orng demokrat		
Masak tidak ada yg menunggangi ???@neh...musuh politik nya kalee...pdip
DALAM NAGARA TAK KAN ADA APA APANYA. , KALA ANDA BANYAK CARA CARA TAK LAYAK .  FAKTA YANG ADA ahok TAK DAPAT RASA SUKA RAKYATNYA .  MALAH YANG ADA , RASA SESAK DALAM DADA RAKYAT.  HARAPAN SAYA ANDA DAPAT SABAR ATAS APA YG ADA DALAM FAKTA SAAT SKARANG  AA PRASS DADAAAH YAH..  MANGGA .
Biarkan rakyat yang menilainya!
Jadi cacing pitah..
Ha..ha.. kompor2
Langkah berbahaya yg dilakukan akan menimbulkan dampak baru berakibatkan balas dendam dan sparatis baru apa lagi ada penunggangan penunggangan tambah parah ni Negri.		
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
Bgnilah politik kacaunya,sya setuju Parpol dibubarkan saja sesusi penjelasan pak Tri Sutrisno.
Maklum, ciri2 org yg tidak open minded, mungkin pendidikannya tidak tamat SD		
Podo pak utk jadi pemimpin tipe kaya ahok ngundang musuh...ngomongge raenak
Andai ahok injek semut pun juga akan dilaporkan
intix tangkap saja ahok ,cmn gara2 ini orang negara semakin kacau balau...gitu aja kok repot
Dari jaman belanda orang indonesia itu gampang skali di adu domba, sampe skrg msh blo'on aje mau2nya di adu domba... Kasian...
Laskar tampanganya kayak KIWIL KIWIL,  kurang gizzi		
rayat sngt kliru kalau selalu tergiur ke agama,,di banding  pembngunan memajukan rayat.
wkwkkwkwwk.....agama sihir
Gus2 kok malah jd provokator,mentang2 baru ditemuin ahok
Sama aj ente jg nyebut b****g akakkkakk
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃		
Nnti pejabat pd korupsi eh pemimpin diam aj nntinya pilih yg agk galak dikitlah
Pasti paslon nmr 2 terpilih kembali memimpin jkrta u 5 thn ke dpn
Presiden jg manusia, btuh refreshing jg keles.. lgian cma main futsal 5 mnit, bukan jalan2 ke luar negri.. yakelaaah 😒
Lebaaay
Betul ..... yg bikin onar .... orang orang DEMOKRAT ...
Pengacaranya Ahok hebat... Dpt dari mana transkrip tlpn sby-mui ? Polis bantu atau pemerintah? Wah ada penyadapan mantan presiden neee.. tapi kereeeen pengacaranya		
Alah... bikin ribut aja... pantesan...
Itu bukan fitnah. Memang fpi itu munafik. Sok suci. Pdhl tukang hujat, fitnah, kotor, hina,  nista & pendosa. Ternyata imamnya tukang zinah.
Kalian berdua sama aja, turunan PKI
indonesia tanpa FPI masyarakat damai.. NKRI tak butuh FPI		
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.		
Pernah mimpin brp orang? Hahaha		
islam kok gitu...repot banget dendam melulu
banyak provokator yg ingin mengeruhkan persoalan ahok drpd mendamaikannya. salah ahok dimana? ahok kan sdg cari keadilan didepan hakim, jikalau ahok keterlaluan, maka hakim pasti melarangnya.
Rony gelisah donk haahha
orang sinting kebanyakan mengeluh,muka kuda.
Mullutmu
Sssssssssttttt....... jgn ada yg berisik
Pa pikir sama umur suda tua		
Kaga juga keles ...liat aja nanti
Bagussss.....Donald Bebek mengancam para pemimpin dunia,maka secara tdk langsung membuat permusuhan,dan bukan tidak mungkin Negerinya akan lebur dikeroyok oleh Negeri lain..dari Timur,tengah hingga Utara semuanya dianggap musuh....
Emang ada mas?
✌✌✌✌✌👏👏👏👏
bukannya iri .. tunggu aja tgl mainnya .  dh bnyak contohnya ..
Polisi udah gk bs di pegang lg, hancur udah negara ini		
Kita liat kelanjutan nya,,,apakah kebal hukum???
teman akrap lo
Mantafffff ....
Pk by udh ngaku kok masih nyembunyiin...katanya jujur dan trnsparansi..udh di sumpah saja msh bohong
Hormat dgn ortu memang harus tp bkn orang tua spt ma'aruf		
wakil nabi mukamat
Coba kita tanya pada rumput yang borgoyang
Betul pak.gara2 ahok..negara kacau
demo lagi demo lgi
Belum juga naik jadi gubernur udah korupsi, apalagi jadi gubernur. Apa kata dunia mpo'		
Roro kidul aza pikirin
Kumpulan manusia terkutuk!		
Naaaah itu baru namanya gentelman ...coba dari dulu .... memang betuuuuuuul sangaaaaaat banyaaaaaaak yg lebiiiiiiih baiiiiiiik dari ahok
Apa yg dikejar agus.... ga sabaran ud jd tentara dgn karier yg bagus kok kluar nyalon gub..... boso jowone buru uceng kelangan deleg
Ini manusia yang punya pandangan sempit.. apakah seseorang yang punya kedudukan atau apalah itu.. seenaknya bisa bersaksi dusta... anda di gaji oleh rakyat jangan berdiri di satu pihak... jadi politisi yg santun. Jgn munafik.		
Belum tentu sm ayu bisa ttp sprti skrg ini
Candi hambalang gmna pak?!
Gua mah ga dkug  sapa"..tpi harusnya hsbib riziq laporin tu firza hussein..karna dah nyebar brita bohng...klo pun itu bhong?..karna penyidik dah menyatakan klo chat firza hussein asli...harusnya habib riziq tuntut tu firza hussein..bkn mnuntut yg nyebarin..tpi yg brbuat chat.tpi ko g ad tntutan.aneh
Sungai nya yg di pindah..ke angkasa....		
munafik		
Allhamdulillah semoga Timnas indonesia semakin sukses menjadi juara, disegani diasia dan dunia
Apa maksud koment anda mati semua jin n dedemit penghuni ka'bah,?
Yang lemah lembut santun juga blm tentu baik malah korupsi
Di lanjot secepat nya biyar msrkt tidak ter kecoh.benar ( salah) msrkt butoh penjelasan yg pasti.!!. Slmt bertugas..Slm.
Kalao penyebar konten kena pasal berlapis tp hika setelah ada audit forebaik apa yg lg hrboh saat ini benar apa tindakan Polisi terhadapnsi Pelaku?
HARUS DIPROSES HUKUM YG TERINDIKASI KORUPSI,,  APA LG DANA BUAT RUMAH ALLAH		
Sekarang kita di indonesia di ambang kehacuran kalau gak bersatu..sbb saat ini mirip sekali di jaman pki ingin mengjancurkan islam dan indonesia..bersatu lah kita islam pertahan kan NKRI..		
Said Agil jg KYAI....... Taat Pribadi jg KYAI...... Gatot Brajamusti jg KYAI...... Guntur Bumi jg Ustadz....... Ahmad Mussadek jg.......????? Yg mana panutan kalian.......?????		
Ilmu lo dangkal berarti..
Ngapa juga aksi demonya ko nggak tunggu pilkada selesai pasti nich ada sesuatuuuu???!!
Tangkaaaaap........adili Rizieq....secepatnya...biar indonesia aman....Bhineka Tunggal Ika tetap utuh...		3
Ga ada yg percaya kecuali ott		
Wah kalau ada yang bisa pakai sidik jari tak perlu pakai pin seperti di Brazil...Lbh mantab tu
Sok tahu lo
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus		
Ehmm Oh yah!!!
SLAMET SLAMET,KOWE KOK MENAMPAKKAN KESOMBONGANMU SIH JIKA MERASA DIRUGIKAN KELOMPOK ORGANISASIMU MBOK YA MLAPOR KE POLISI,WONG DIA SIAP MLAYANI MASYARAKAT YG TERSAKITI. APA NDAK ADA DALAM AJARAN FPI YG KAU ANUT ITU RENDAH HATI,KLAU ISLAM YG SPERTI INI APA TDK MEMALUKAN ORNG ISLAM YG LAEN. JGN SOMSEK		
Mangnya meong kagak mau makan ikan
Saksi abal abal alias palsu		
Coba pindah ke FM  aja deh ...		
HIDUP ISRAEL SIKAT AJA HAMAS		
Salam GIGIT JARI jilid DUA
Mestine selaku mantan, SBY ngerti dan paham sekali kemana harus mengadu. Bukannya curhat di media. Aneh bangat
Bisa disalah gunakan oleh kubu ahok, dari kejadian yang sudah sudah, nanti muncul isu isu yg nyeleneh lagi, nanti masyarakat menyalah artikan dll  Ahok belum kapok
Golongan sakit hati semua		
Betuuuuuuuuuuuuuuuuuuulllllll		
Janji niye
MENDING YANG LAMA DGN PERIODE BARU....DARIPADA BARU DGN TRADISI LAMA........MENDING NO 2 DARIPADA 1 KARNA NO1 MIRIP DGN NOMOR 3
Dia ulama bro.. kalo dia sopan dan jujur gak gini kan.		
Cermen ku kok bisa pudar ya ngak bisa terang melihat diri ku sendiri lihat mukaku kok ngak jelas besok aku mau beli cermen yg kecil ngak apa 2 biyar jelas lihat mukaku sendiri.? Wassallam.
Ini ni yg bikin gaduh RI serba d polisikan
Dimana dapat info nya Bro Obama muslim..aku senang sekali Bro
Bagus lah klu gtu
Hahaahaaa semangat akan hancur ada jga nasdem
Amiin pak Ahok ssmoga saksi saksi palsunya diberikan hukum yang setimpal karena menzolimi Bapak.
ok. sudah ada ya.. aku Islam yg butuh kedamaian. hanya tdk mau MUI terlibat politik praktis... mudah mengeluarkan statement. terlihat jelas kok arahnya kemana
Laporin aj jngn kau pandang remeh umat muslim kami sudah siap		
Psling enak cari uang dan tidur broo..!!!
situs babe lagi error.. haha
Zri Cindy elo juga keluar dari Indonesia		
Buruknya kalimat anda apa yang keluar dari mulut adalah cerminan hati seseorang
Akeem loe bisa jamin perkataan loe g????		
Memang bagus , tapi kesannya agak berlebihan :(
kashan habib satu ini, mgk bermimpi jadi presiden,,
Marmud md kokean ngomong,, diem ajo mud.
Ini baru orang yg xerdas
Cape mendengarnya. Pembodohan masyarakat.		
Jaman modern seperti ini, kok masih saja ada Raja.  Seharusnya Raja jadi simbol saja seperti di Inggris.		
Muka lu jg Udh Kacau kliatanny dr sini... kbanyakn Makan Fitsa Hats y om jd dongo gtu
MUI,   NILAI ISLAMMU SANGAT DANGKAL....KLU MUI YG BNAR2 ISLAM YG PENUH CINTA,TENTU MUI ITU CERDAS DAN BERILAH DULU TEGURAN LANGSUNG KE AHOK,DAN LIAT AHOK BERUBAH ATAU GK,KLU GK,BARU HAJAR SI AHOK ITU, NAH INI BARU BERHATI ISLAM		
Sabar ahok.. anda org jujur.. sdh byk terbukti.. salam ✌jari		
Antasari neh jg aneh2 aja hoby curhat jg . Pngin exis lg .
Jgn takut   di serang penasehat  hukum  ahok  jika  bersaksi yg sebenar dan jujur    tetapi  90 %   saksi  palsu karena di byr  saksi palsu karena  sara benci ke ahok   ketua mui saja  saksi bohong apa lg yg lain
Buka semua kl ada bukti... Biar jelas siapa sebenarnya biang keladix... Biar se indonesia tau siapa yg benar siapa yg salah...		
Bosen ah,
Iya gatot udah mau pensiun ya bilang berani di copot,!!!!!!!? Ini orang kaya sby mengeluh biar rakyat simpati ,trus nyapres, bener kata australia
Kurang ajar km benar2  km tida tau dr
Baju hijau minat disate dengan kulit hitam?		
Ahli agama dan ahli fitrza hotz		
Emang yang merasa sengsara karna ahok siapa ya pak?		
Klo merasa benar y silahkn lapor balik atas omongan ahok... Gw yakin pengacara ini gk asal ngomong tnpa bukti... Gw yakin 90% maaruf berafiliasi dg beyek demi agus..		
..gmna mau malu pak..lhawong urat malunya sah putus...liat sja mukanys...bikin muak...		
Suka hati lah
ANAK  POLAH  BAPAK  KEPRADAH.  ORANG  TUA YG. MENDAMAIKAN
Orang mn itu ya,bisanya ngancem ,main kroyok .
Harus diproses.ahok kuasa hukum nya.harus diproses demi keadilan.kalau tidak nahdiyyin marah.dan tak percaya kepad apemrintah
Syok berat karena foto asli Kalau foto sotosop mah woles aja Ya kalau si rizeq mah rajanya ngeles jadi pasti tenang		
semoga nusron "digamparin" malaikat sampe sadar dan mendapatkan hidayah. menjadi panglima jihadis terdepan dalam membela dan menegakan syariat islam. menebarkan rahmatan lil'alamin.
Preeeetttt
Udah tua masih ngebohong aja pak...mending ngurus cucu di rumah ngapain ngurusin politik.		
Kalau mau ajak ribut, jangan di jalan Raya, MACET!!!!! ; Mendingan kalo mw demo di kolong jembatan aja, sepi lagi...😂		
Sama dong
Fahri lbh baik lho mati aja.
@Yth risyshafiza suatu nama yg bagus tp tdk sesuai dgn apa yg kamu tulis....astaghfirullah.....
Orang bayaran ahok coment Ngomong ama kentut sama		
KPK MANDUL....		
Dasar brisik.
Sek. Kl niatnya sama2 baik & tulus, kedua belah pihak bertemulah atau kl Ahok minta bertemu yg berikan wkt. Kita hrs sama2 mengakui bhw smua manusia tdk ada yg sempurna. Ulama jg tdk benar kl merasa benar sendiri. Tapi sy salut umat NU yg tdk pernah terprovokasi.!!!
Betul sekali mari kita gusur si AHOK DAN DJAROT TGL.15 FEBRUARI NANTI
Mestinya yg di salahkan HPnya . Jngn pake android biar ndk bisa ngoceh melulu
Ya  Allah Ya Rabb , kelihatannya Indonesia mau Qiamat karena ulah Manusia. Apkah Engkau membiarkan Tanah Airku Hancur hanya karena ulah orang2 yang haus kekuasaan. Kalaulah Engkau beri Hukuman. Hukumlah orang2 yang berbuat dzolim dan orang2 yang haus Kekuasaan dan menyalahgunakan Agamamu Ya Allah .		
Begini klo omonganx tdk terdidik .sama dgm si ahok..omonganx tdk mencerminx pejabat yg hrs dituruti rakyatx .		
Mantapppp....Makin laku aj tuh sosis.. Prihatinnnn
Besuk nenek di lapas ya cu..
Allah Maha Sayang kepada manusia yang Didzolimi yang ternyata Kinerjanya Baik untuk mensejahterakan rakyat Jakarta. Jujur dalam kelola Anggran ,tidak Korupsi. Membangun Muslim Jakarta supaya lebih Manusiawi. Dan Kinerjanya sudah Terbukti
Mulut di jaga, kelakuan di jaga, gelar Haji dan Rektor pun dgn mudah di dapat kan, salut pak haji Mudah2an berkah...
Orangnya ahok
Ahoker bungkam apa kehabisan kuota hahaha belum dapat dropingan lagi ya, ahok n ahoker jiper sama NU..., NU gitu loh
Saritem.. Cari aja		
Xixi menghina yg bagaimana om? Justru anda yang menghina karena menganggap hal tsb sbg penghinaan. Xixixi
Klo dah di bor timteng,ibarat rumah kg ada pintu nya,dah melongo aja kg bs rapet.
Jaga mulutmu...ingat...mulutmu harimaumu....mudah2an ditempeleng Tuhan YME		
BERITA KACANGAN
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Mudah2an ketidakadilan, kemunafikan serta korupsi selama ini secepatnya terbongkar
Demo aj ada slumniny,bilang aj nyari buat nasi bungkus,USAHA URUSAN DEMO
Kiamat mendingan.jd habis ceritanya.		
Itukan ente punya cakap...mkwkwkwkwkww
Gus, skrg keadaan darurat, korupsi, narkoba, perpecahan bangsa didepan mata, kali ga Ahok, siap2 revolusi aja, balik lagi ke zaman hukum rimbA
Biasa lah....cari nama...mana tau dapat saweran jg
Baru tau rasanya di fitnah pak??? Ahok tuh udah kenyang sama fitnah		
Damai itu indah  Ud jgn gaduh lg,sama sama cari damai ajalah .		
Emengnya lp siapa rupanya mir
Ahir zaman.
Koq kyai punya pendirian begitu, pantas negeri ini hsncur klau panutan  imat aja begitu
Bogor dl mang bgtu....
Burukman diangkat jadi RT 12
Baru tau ane, kalau dya bapak pakman hahaha
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
Dulunya  korupsi  sapi  pak  hidayat  .n.w.  gak  dukung  kpk  kok  sekarang  dukung  kpk....hebat  benar....
Apalagi yg burungnya besat broo		
Ndak jelas
Lha selama 10 thn apa yg sudah ente lakukan ? Meng-hambur2kan uang negara utk hambalang, century dll kan ?
Hanya menghibur diri..		
Kalo saya jadi anda, saya dekati kaca lalu saya tinju mulut saya sendiri biar ga asal ngomong		
Bagus itu klo di ganti biar gak kisruh terus.
Setuju...
Makanya ngapain pilih tukang korupsi he he he		
Klo dah ketemu matiin aja
Msh lebay
Tujuannya ahok tdk jd gub.bisa korup lg
WAH MULAI NIHHH,
Ibarat lebah,kemanapun pergi ratunya pasti lebah yg lainnya akan mengikuti begitu kan IBU MEGA ?
Ga layaknya di mana ??????????  Jangan ngomong aja		
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Lumayan fee nya...
Bukti sudah kuat dan cukup. ....
Lu coba bangunin tuh gusdur klu brani. Di kuburan..?....
Klu gak lihat video koq bisa di jadikan saksi??????? Seharus y hakim keluarkan orang ini.gak pantas jd saksi.yg pantas jd saksi itu.orang yg mengetahui masalah y.		
Setuju fitnah itu		
Harus ada upaya hukum agar jelas .......biar gk jd fitnah....		
Itu bru btulllll..nu aku suka ..i lve  you nu.....nu pencinta damaiiiiiii...
Emng orang betawi mw ikuti omongan lo... Sby ngaku komunikasi sama ketua mui tapi ketua mui bilng tidak... Trus siapa yg bohong
Allah huakabar....!!!!!!!		
??? G jelas		
Hanya satu kata,. ''Hancurr'''		
Mantappppp pakkk.....terutama brantassss kuropsii pak......
Ngimpi.... ..tp klu probowo pecat fadli zon kemungkinan prabowo jdi RI1 ada......
Tp klu korupsi (daging sap)i untuk apa dipilih??
Sekelompok elit Manusia jenis ini yg sdh lama memanfaatkan kekuatan umat
Ikut JKT48 aj pak beye
Kalau lg  berkuasa ya semua nganggap bener terus kalik
Ahok lbh bgs tinggal di hutan aja.		
Hati2 ntar ducap kaf.......combo plus
Sekelompok jaringannya aja???
Luhut iru siapa ya ?.
Kebanyakan trik,,,,banyak ngeluh supaya seolah2 dia dizolimi,,,padahal semua dialah biangnya..memalukan...badan aja digedein
Siap.. fpi dan ansor harus bersatu rapatkan barisan allah akbar...
Lebay ah..yg di serang itu pribadinya bukan NU nya..emang kalo dah ulama udah sempurna?ga bisa bohong?ga bisa maen politik?sudah paling benar dan suci?MIKIR!		
Baca dan pahami artikelnya baru barkomentar!! Jgn jd manusia dungu!!!!
Yang jelas Ahok menghina Al QUR'AN
Mantan prrsiden cengeng
PAK PANGLIMA ANDA PUNYA INTEGRITAS KUAT..
Pasti gara2 ahok lagi nih...
Hahahhaa... pada ngeleeesss.. Pada atuuuuuutttt.... Streessss beraaattt...  Mulutmu.. harimaumu!		
Ah...ga prcaya gw..sbntar lg jg mulutnya kambuh		
Mmiiauuww..
Begaall		
Sipp		
Pakai akhlakul karimah kalo comentar....jadi males dukung ahok...tarik lah....		
Test...Ahok stress berat...
Muna' lu
Berak u ah. sok paling bner. Munafikun
KORUPTOR YA DIDUKUNG KORUPTOR		
Kasian...mui...udah nggak ada modal untuk mejegal ahok lagi....! Taunya maunya bohong terus...haha...kasian...		
Kami siap tumbangkan ahok
Sudah jelas, semakin keliatan beringasnya ahok..jangan harap dapat dukungan dr Ummat Muslim..ayoo..memangnya Muslim minoritas di DKI.. bung..? Liahat aja..ahok kalau ngomong salah mulu..masa setiap ngomong minta ma'af terus....ngomong aja kagak bisa..ini mau jadi gubernur DKI....?
Kunfayakun.... Tidak ad yg tidak mngkin jika Allah SWT menghendaki,,.. AHY... Yes...!!!		
Tambah tambun saja si om ini..kkkkkkkk...
Mulut ahok yg pas disumbat dg bom
Tak perlu pak TITO  jelaskan masarakat udah tau yang jahat itu siapa masarakat udah cerdas terimakasih pak TITO
Hukum tabur tuai..
Ahok yg bikin gaduh sby yg di demo,
Memang
Kenapa lagi nih pejabat
Istigfarr nusron !!!!
Kasian polri
Nah lo...!!!!
Paraaah kalau mmg sdh sifat..ssh berubh		
minta maafnya cukup ke ma'ruf amin aja bos...
Haram pilih ahok,pilihla yang seiman.....orang islam pilih ahok iman dipertanyakan.......
Ngomong apaan nih manusia?
Antasi dicari keluarganya alm nasruddin tu...
PROFOKATOR TULEN , HANCURKAN SKENARIO BESAR GENERASI PENERUS TULEN BAHAYA LATEN ORDE BARU SKRG ORDE PALING BARU KARENA MEREKA ADALAH BIANG KEHANCURAN RAKYAT INDONESIA		
Pak beye  belajarlh dr pak jokowi kayak gitu aja kok repot prihatinnnnnn.....dah
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga presiden akn lbh bgus .
Yang lain bersembunyi di balik agama tspi korup dan mesum
kayanya galau banget sby yee
Loe aja jaja
makin banyak aja nich koboi2 berseragam.... 💩		
Ahoker siap penjarakan ulama yg ikut 212 sekalian!		
Dah cukup lah 2 priode.....nggak ada kemajuan apa2 jg....yg maju malahan korupsinya
Pak Hakim harus datangkan  "tuhan nya jemat", supaya bisa di konfrontir.  Betul?
Karena klu tdk ada penyadapan akan terjadi kecurangan dlm persidangan, pilih mana penyadapan ato kecurangan????		
Baru,X ini omangan km ada bernya
Islam di bali beda ya dgn islam di tivi2..
Heeeeeheeee...mgp
Buktikan di pengadilan kalo bersih kenPa takut.		
Jiahhh..org2 beye smua
Bocor...bocor.....mulutnya bocor		
Hei kalian,tunggu azab untuk kalian yg menghina ulama		
Komentar sambil emosi mas,sabar mas
Agus for ri 1
Kelakuan kotor korupsi ya.....
Heheehe kecut juga dia si rizieq mulut mu sendiri yg menggiring mu ke penjara mantaaaappp		
LMBGA SORVAY ABAL ABAL.ITU AKAL2AN.SUPAYA SBY NGK TURUN GUNUNG.SBY TRUN GNUNG AHOK HANCUR.RAKYT SDAH CERDAS.JNGN MAU DIBOHONGIN PAKAI LEMBAGA SRVY DAN PNGAMT YG BERPIHAK KESALAH STU PASLON.
Ini baru survei bener
Woi..ini bukan masalah agamanya tapi masalah sukunya...jgn memancing di air keruh lo ya..		
Emang nya slh klu bela org lain ....knp hrs membela Ahok ....SMA nya GA blh ngomongin Ahok yg di salahin org lain terus ...
Islam harus bersatu demi islam
Baru tau rasa situa bangka demi untuk mendapatkankan uang haram tanggunglah resiko		
Tunggu aja tgl mainnya baru liat...
Kapok dimana kekuatan masi kecil. Kamu jadi penguasa ulama di babad semua. ULAMA YG MENJEGAL BISNIS KRONI REKLAMASI...		
Astga
Orang2 yg gda kerjaan..
Namanya apa ya dan madein mana nih😨		
He.he.dulu bilang katanya sereng di demo sudah biyasa sampe lebaran kuda kalo ngak di jadi kan tersangka.? La kok ini Laen minta perlindungan negara apa ada yg mengancam to bos ngak boleh tinggal di negri sendiri to.?Wassallam.
Ngeles... Mulut ky wc
Lo dah sunat blum
Dia minta ampun kak emmaaaaaa wkwkw
Ya P SBY ahok perlu dibungkam mulutnya		
Gua mah paling benci demis
Mantap nanti jkt rumahnya dibangun yg bisa digeser		
Masih aja orang2 pa prihatin tebar fitnah,,,,  kasihan deeeeh,,,,
Wajar saja...Allah saja marah		
Ijal gagal paham		
Ada saja alasan utk melindungi ahok....
Gw dari 1973=2003 tinggal di jakarta dan gw dari 2003 sampai sekarang? Selama gw org kemayor an  belum pernah lihat jakarta bersih dan gw terke Jut lihat perkembangan kali sunter dan danau podomoro yg bersih....
yg ditegur personal bukan yg lain......		
Emang kamu mau nyusup ya?
Ente g ngikutin berita ya..
Hahaha kaciann deh lu
Aneh2 sj prof satu ini
Penceramah agama cuma bisa disertifikasi aliran agamanya sendiri. Sungguh aneh jika negara sampai mensertifikasi para penceramah agama. Mereka khusus diminta umatnya utk berceramah. Jika tidak berkenan dihati, pasti para penceramah tsb dengan sendirinya akan ditinggalkan oleh umatnya.
Kasian su mantan uda gak laku...utk era sekarang 2017...
SAYA SEBAGAI RAKYAT AWAM MENILAI SEBALIKNYA.
Ke ilmuan tentang islam ketua mui gak mumpuni.lain kali kalau pilih ketua mui itu yang pinter,ilmunya mumpuni tntang islam.jika ada pertanyaan bisa menjelaskan.jangan pilih ketua mui karna sudah dituakan,disepuhkan.kalau cuman kriteria disepuhkan kakek saya juga sepuh		
Berarti kamu tidak pernah jalan jalan dong kok ngomongnya saya dengar,pemimpin yang baik itu turun melihat
DAH TUA DIEM AJA..UANG BANYAK MAU APA LAGI PAK...DIKIT2 NGELUH..N NGELUH22 TRUS...NNTI 2019 PANGGIL ANAK JADI PRESIDEN YA..POKOK NYA SELURUH KLUARGAMU JADIKANLAH PETINGGI NEGARA...BIKIN NKRI INI PUNYA KLURGA MU...BIAR UANG MU TAMBAH BANYAK..DAN ENAK KLW KORUPSI.....KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI...PREÈT
Kesombongan zaskia ternyata kepo juga.. wkwkwkwk		
BUKTI dan BAKTI  yg membuat pendukung TIDAK GESER.
mkin ksini tambah aneh pemerintahan ni...		
Ini gak jelas banget sih.. maksudnya apa ya ??? Berita ini... Gak sesuai banget dengan judulnya...		
Maju terus pak SBY,  memang betul hrs diklarifikasi, klo enggak nanti dikatakan beneran.  Skrg Ahok dan team pengacaranya ditantang buktikan rekamannya.  Dan klo memang benar ada rekaman siapa yg kasih? .  Ayo pak Jokowi , perintahkan polri utk usut, biar kebuka siapa yg sadap!.		
Mui opo iki, apa tak tau Riziek tu seteru Ahok.Kan tak fair.Ulama bodoh.		
Haaahaaaahaaaa......yg ulama yang mana yaa sy bingung.....		
Aparat harus langsung ttpkn selvi untk di tingkatkan ke penyidik biar sama2. Jangan ada pilih2 mau ada tekanan mau tdk hajar saja.kita negara hukum siapa salah hukum biar siapa saja.
Bukan masalah dana om.kita cape2 teriak2 berdiri seharian bos malah enak2kan indehoi
Pesaing ahok pada takut kalah.........
Ahok dan ahoker  في النار		
Oom telolet Oom....auu aah laaaaaaap  .		
Betul p.polisi..ya sing melanggar hukum di proses hukum...shr nya klo dah ulama ga boleh melanggar hukum...karena dia kan sangat tau...alima
Kira2 di jamannya wktu jdi RI1, ada gak ya mantan yg sering banget CURHAT?
Dua2nya dipecat saja dan lakinya dikebiri oknom polisi bejad memalukan korp saja		
Bocooor lagi dagh aaahhhh		
Polri jelas jelas memihak
Mau dukung ya gus...jgn di sama2in gus...
Mau pilkada banyak dugaan yg ini itu...DOSA PAK BOS
Dibaca dulu pak baru komen,,, maksutx mas wowo yg  nyalon,,,
Pengacara Ahok tdk bodo lgh.....yg jls kami rakyat puas siapa DALANG.KERUSUHAN....!!!. TEMPUR saja pak Hampry....💪		
Mending kerja cari makan anak istri		
Jangan lupa goyang pantura pak beye , klu sinetronnya dah kelar , lanjut audisi goyang pantura biar tambah Hot
Alhamdulilah pak ahok sudah mulai belajar berahlaq yang baik..kita doakan aja ya pak...karena belajar dr yang sudah sudah semoga pak ahok menyadari kesalahannya..
Mau dihormati ya hrs seperti buya maarif		
jk tugasnya udah kaya parasetamol pereda rasa sakit
Menurut fiqih, pernikahan itu hrs diumumkan, tdk boleh di tutupi, utk mencegah fitnah
bubarkan aja fpi		
Kita tunggu saja ending nya spt apa. Proses sdg berjalan.... sabar.... masih banyak yg hrs diperiksa.		
Raaa nggenaaaaaah Broo
Kuasa hukum ahok harus diproses hukum demi hukum Demi hukum.kan sudah ditontom rakyat indonesia.agar rakyat tak marah
Lagi tenggelam kena air ludah		
Spa yg gak tau artis bayaran ini, spa yg byr lebih tinggi ya pasti si artis ini mau. Intiny duit yg banyak.		
Namanya juga si SOK TAU hehehe		
Mang sampean siapa, ga urus		
LEBAY....pak yg nyaman itu tidur di PENJARA TIPIKOR ....seperti para anak buah bpk yg MALING\Rampok
Langsung ke sel dulu pak polisi.....		
Lu pikir pohon bisa tumbang.
Pak Ahok satu pendukungnya banyak , horeee .
Caper..
Innalillahi... mati satu tumbuh seribu		
Jauh" ajalah dari FPI biar rakyat kembali menghormati		
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
Betul betul betul
Mereka     ahokers bukannya tdk muncul tapi kayaknya mereka males balas komen yg g bermutu x yee
Pakai kacamata kuda tuh... Baca terima telpon jam 10.16 dapat dta itu sampai jam n detik pnya data lengkap dipersidangan...
Meskipun sdh terlambat tp polisi bekerja dgn sagat adil & cermat, memang sdh shrusnya orng2 FPI dipenjra krn jahatnya sdh menyundul langit, fitnah, pukul dan hina orng seenaknya dan skrng salahkan polisi pula. Loe buktikan di penga
Ahok cuti slamax
Hanya karena duit....		
tau apa loe		
Bapak prabowo seorang jendral yg ksatria ,mau mengakui kesalahannya. Insya alloh anis n sandiago pilihan yg terbaik.		
Nie contoh org2 yg gagal paham soal agama!!!!
Lucunya DPR ini mau bikin angket krn dugaan ?!! Kagak lakulah angketnya !!.. Jitak kepala gua kalau laku.
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
Yah,,,,itulah orang munafik plus pengecut...bisa nya menyangkal kata2 yg udah kluar dari mulutnya.....		
Mantan calon??? Wkkwkwk.......cacingan dech loe
Tenang pak, yg bikin kerusuhan sdh jd tersangka kok, bentar lg pasti damai, percaya deh...		
Ahokers mana ahokers...kok gk gentayangan, kalian lagi sembunyi ya... sambil nunggu momen yg tepat ntuk mbela sesembahan kalian...
Mantan persiden ambisius
FAKTA PERSIDANGAN sudah disebutkan memiliki bukti bukti percakapan Pak SBY dengan KH, Mahruf Amin. DEMOKRAT HARUS MENGAMBIL LANGKAH HUKUM,!		
Mega ngga tahu agama dibanggakan.....
PENDIRI JUGA PEMIMPIN BANGSA INI MENYADARI NEGARA KITA MULTI SUKU, BUDAYA DAN AGAMA, POTENSI TERHADIX KONFLIK SANFAT BESAR,  UTK ITU PEMERINTAH MENGATURNYA UU UTK SALING MENGHORMATI. INI PELAJARAN SBG WARGA NEGARA AGAR TDK TERULANG HUKUM HRS DITEGAKKAN ...KLU TDK AKAN MENGANCAM KERUKUNAN.		
Dasar novel suka ribut maklum dulunya suka tawuran....
Ga ada asap tentu ga ada api,,ini lah istilahnya
majelis hakim tidak menegur, artinya semua sesuai tata tertib persidangan. gitu aja kok dibikin rame
.. hancur gara2 tempe.. firza
Rmol lgi...kenapa berita yg bs bikin gaduh...orang nu itu orang pintar dan bijaksana ingat itu
KATA MAAF BUAT AHOK CUMAN BUAT MAINAN LAIN DIMULUT LAIN DIHATI MANG KANYA KEJADIAN SEPERTI ITU BERULANG ULANG  TERUS HATI AHOK ITU HITAM KELAM PENUH ANGKARA MURKA DAN KEDENGKIAN BAGI AHOK PENGUSAHA LEBIH TERHORMAT DARIPADA ULAMA
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss...		
Negara angkuh akan rata
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin		
BUKAN !!, SAMA SEKALI BUKAN ULAMA, DIA CUMA NGAKU ULAMA, NGAKU HABIB, SEBENARNYA DIA SEOARANG MUNAFIKUN		
MANTAP MUI,  HOAXER MAKIN KESEL NIH YEE,  APALAGI SEBENTAR LAGI KALAH...
Ga salah ini org comment?		
Saksi dicecar dalam persidangan kan biasa.
Bravo polda Jabar..sukses selalu....		
Abal2
Bernafsu se kali ya rupanya segala cara di tempuh untuk menjatuhkan .....ingat  ada hari pembalasan di ahirat nnti......terlihat panikk bgt ya
Lo yg orang gunung
silahkan diproses hukum. akan terbuka siapa belangnya.		
Hati2 pa ahok, klo NU sudah satu suara sama FPI		
Kyai itu hrs arief bijaksana g boleh mikirin keduniawian dan jng mau jd komoditas politik.		
Ente aja yg ditangkap..
Alhamdulillah
Bunda..kalau saja hanya keluarga yang bunda fikirkan. Pastilah bunda akan lelap dihotel... Terimakasih bunda..
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Amiennnnnn
Jelas gundah lahh om Ruhut, wong udh ngeluarin modal besar koq...
PDIP, ngurus shok aja ga bisa, mau ngurus ulama, tahu apa?
Beliau ikut ga ya tx amnst
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
babeh jaja setuju
Masa....palng ntr jg mencret bangkelona......
Kalah sblm perang,,,,lo mimpi
Mestinya polisi tangkap pendemo dan orang yg orasi apalagi tdk punya izin.  Interogasi biar jelas demo yg dilakukan,  atas suruhan atau demo jadi2an. Ini semua cikal bakal munculnya fitnah.
Mantab..... bagaimana ya cara ngedit sampai se detil itu
Dah geregetan nih sama pengacara munafik....yg ngaku islam tapi benci ulama
Dari pd itu pentung ber debu...skali2 pake dong pak polisi.......
Mantap ljutkam bro laporkn semuaanusia kardus
Musim Fitnah ya sekarang		
Ini khan oleh pimpinan negara tidak memahami soal pertahanan dan aturan2 yg sdh ada seblmnya diatur olh UU. Negeriku kacau "-")
Emang knp,,iriii		
Masak sih kelihatan dr senyum? Perbuatan g mungkin terbukti dari senyum, yg benar aja. Akui aja kalo jarot tuh manis senyumnya
Mui berpolitik
Klo benar itu pelanggaran harus di tindak.hal seperti ini sebenarnya tak layak di tonton/di dengar rakyat.cara tim ahok cukup berbahaya.
Makin asikk kayak senetron
Nafsu sangat ya jdi gubernur dki...?  Yg pilih lupa atw ga ingat yg gratis kan kjp kls kks ya Ahok-Djarot lah bapak ibu kakak adik...  Nanti klo yg bru janji blm tentu dan biasa jg lupa sana janji mending yg sdh terbukti saja...
Maling teriak maling		
G mau nurut ya pasti di copot
Mantap apaan hasilnya nanti di pencoblosan gak akan menang .
Sampai brp umurnya.... ud lah... tunggu ajal aja.		
Rasah durusi !!
Parahhh ahokkk
Oooooo rupanya suka hepeng juga ini orang
Ndan ...orang begini jgn dibiarkan ...Libas aja .. Lebih cepat lebih baik
Wk wk wk... rumah lembang udah penuh ngak perlu pendukung anarkis gini. Yg nyumbang aja juga udah distop kok.
Positive thinking dong.
Hak paten bos.. Namanya hak paten..bkn ijin Ga boleh sembarangan pake teknologi org Samsung aja didenda sama apel krn melanggar hak paten
BUKTI SURVEI ABAL2 SEBUT DI 5 KOTA JAKARTA !!! KOTA JAKARTA YA TETAP 1 KALAU WILAYAH ADA 5.
ALLAH GAAU JUGA DIPALE BIAT YG GA BENER		
Saksi itu sudah disumpah kalau dia berbohong akan ada azab dari Allah SWT.		
Soal pantas nggak pantas, tanya donk sama si Tersangka pennista agama		
Ngapin harus takut disadap paling pembicaan gue soal utang klo mau bsk sadap lgi
Iya benar sekali,, saya melihat hanya di pilkada DKI saja yang rame sekali, di daerah lain aman tentram, ini baru pilkada loh, gimana kalau PILPRES nanti ya???
Oalah... kupikir yg dijakarta..ketepu...		
barsa kalaah...yeyeyeyeeeyeeee....
Sing sabbaaaarrr semuanyaaa		
Lagu lama ...udah basi , kadaluarsa bilang aja  takut ga perlu banyak alasan, pengecut !!!
Zonk sakit hati ...ha....ha...
Kasih peluru cantik pak....		
Omongan orang udah gk punya kemaluan		
Makanya pikir dulu konteksnya apa? Pahami dulu, jngn asal komen..		
Cape...
Mana FPI, mana demo..  Ga ada bayaran
Ya Alloh ada apa dgn negeri ini..koq pd saling suudzon...hanya karena ingin berebut kekuasaan harta dn tahta.. fitnah dn saling menghujat sdh mnjadi makann sehari2..smg Alloh tunjukan kekuasaanNya mana yg bnr dn mana yg tdk..		
Rekeningku udah cukup mas, cukup untuk main foker sama main c##ek		
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Demo aja trus kan ada yang  bayari.. dikasih makan lagi.... saya diajak juga mau asal bayarannya jelas gitu loch...........
Kok perasaan isi berita dsni kayak memojokan salah satu pihak. Jadi provokator,  dan sedikit dilebih lebihkan.  Saya malah lebih tertarik baca komentar2 nya dr pd baca beritanya. Entah takut aja ini cma hoax yg gak ada faktanya...
Betul tuh, jgn bisanya cuma ngeluh di socmed...
Ikutin aja mau nya..., mundur selangkah majunya seratus langkah
Mulai panik
Waduh lieur jadina...pusing...pusing. siapa yg dibenci dan siapa yg membenci...para egois...egois....
Maju  terus membela  yang  bayar
Apanya yg dibuka, nyak lu apa mbah lu ??
Pak Jokowi pertemuanya nanti setelah pilkada saja....mudah2an Agus nggak jadi ..pertemuan otomatis batal mergane ngeness.
Mulai panic
Garry John
Laskar pelangi.....		
Islam ktp		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Gak paham...		
SETUJU BINGIIIIIIIIIIIITS!!!!!		
Kwkwkw berita lebay, bisa panas nih di goreng di adu domba gini
Di usut aja bir terbongkar siapa beye dan MUI HIHIHIHI.... DASAR PEMBOHONG BESAR!!!!
Iya  ela..mang yang gandain paslon 2 ya
Buka semua percakapan yg ada sama pengacara ahok jadi gak bela yg bohong !
Demo dan sidang ahok ada untungx jg.heee
Benar banget itu, kacau bangsa ini
HUKUM ADIL UTK SEMUA ,??  KLO AHOK SURUH DIPERCEPAT ??? SYLVI JUGA SAMA ???? JGN DIAM AJE BEYE ???? KARMA ??? RASAIN LO ???  KLO SYLVI NGAK SEGERA DIPROSES  !SUNGGUH 2 PRIHATIN ??? APA KATA DUNIA ?? HO. HO HO.HO.HO. SUNGGUH PRIHATIN ??????		
Berarti ketua umum MUI udah berbohong dong,itu pak sby ngaku sempet telponan
Tolak lebih baik
daripada buat beli tanah yg kemahalan dan bus rongsok aseng.		
Org yg bicaranya halus blm tentu berhati putih karna bs saja dia menyimpan sesuatu yg kotor.
Mantap...
Ahok sumber masalah, jangan mau dimanfaatkan
Mantapppp
Minta maaf ada kriterianya 1. Minta maaf & menyesal tdk mengulangi lg & bertaubat  2. Minta maaf antara 2 phk krn kedua phk melakukan kesalahan yg bnr2 tdk disengaja  3. Minta maaf org2 munafik Nah phk  ahok msk kriteria no 3
Betul itu.klu gak ada salah kenapa harus takut
Se 7 hahaha
Amien... semoga mpok bisa jadi pemenang nomer 3 di.pilkada Jakarta. Saya berdoa untuk paslon yang bersih yg akan memimpin ibu kota.. Insya Allah mpok..		
Harusnya kita paham siapa sbnrnya sumber keresahan dn krusuhan d negri tercinta ini...
Ga tersinggung karena dia ga nyadar apa yg diomongin Ahok...jd ga ada yg aneh...kaya ga pernah nguap/tidur/ngobrol aja klo pas dengerin org pidato. Ahahaha
Waaa sek endele yooo
Prass.. Rasa keadilan bukan hanya milik satu atau dua orang..piye toh sila kdua Pancasila aja bunyinya keadilan sosial bagi "seluruh rakyat Indinesia" Klo yg dirugikan lbh byk org hrsnya konsekuensinya lbh berat..apalg mslh sensitif		
Rakyat hanya bisa berdiam&ngedumel aja dlm hati..
Hati2 ISIS,!!!!!!!!!!!!
ini indonesia dul, kami beragama, agama kami dilecehkan kami tidak terima, tidak suka disini sebaiknya buat negara sendiri aja.		
Ternyata doyan jg...gue pikir kl dirinya suci enggak doyan....ternyata doyan bahkan rakus.....		
Dasar jagoan unyil pas ditangkep nangis ha.ha..sm kaya anak buahnye si rijik pas mau tangkep pada ngumpet wkwkwk		
KALO UDAH IJIN UDAH...AYO.DEMO .......KITA SERUKAN PILKADAL YANG BEBAS DARI KECURANGAN DAN JANGAN ADA YG MAU DICURANGI. GITU AJA REPOT
Jaksa diam saja, Hakim ngak masalah Persidangan terus berlanjut ... Kenapa yg diluar ributt ...
Mdh"an aje bener itu, jd masyarakat dsns bisa kaya smua
Yes pak Jokowi..
Yg komen negatif telo godok		
Wesss great words fatih👍		
Maju terus polri dan tni jangn kalah sama ormas atau apa pun nkri harga mati.		
MYANMAR HRS DIBUANG DR ASEAN
Bubarkan FPI
Gue Nu...ngaruh kali?? Trs lu siapa?
Apa kah tiada maaf bagi seorang ahok  ?		
Ulama MUI seharusnya gak ikut politik. Jadi gak ada yg netral.		
Itu namanya polisi alias preman.... makan duit haram kelihatan dr perutnya pada buncit...
Klw pernyataan dipersidangan bisa buat hukum baru
Satu2nya untuk meredam aksi2 ahok harusnya mengalah dan mundur dari pilgub. Karna ini.semua ulah si ahok gara2 mulutnya.
Knp lo yg sewot		
Rakyat sngat setuju kl bp Jokowi tdk mendukung Ahok yg sering membuat heboh negara ini ... ybs tdk pernah insaf .. apa yg perlu dibanggakan hny hasil kerja... masyarakat juga perlu kedamaian .. hrsnya Ahok tdk bs berjuang sendiri utk menghapus korupsi .. hrs kerjasm dgn yg lain ...
Ada upaya apalagi untuk membebaskan satu orang, ha-ha-ha ada yang pusing untuk satu orang .		
Sebetul kalo menurutku mhn maaf ini pendapat saya mau disadap dak masalah  malah terima kasih ada yg nyadap berarti ada yg peduli..
Kalu merek BIG BOS asli ga akan sampeati..itu yg bajakanya pantes aja koit..		
Demo mulu pasti selalu mengatasnamakan damai pdhal mah selalu memprofokator. Mendingan molor dah.
Asal tw aja...idiologi asli Indonesia yaa Pancasila. Ajaran lainnya itu pendatang..Slamat berdemokrasi.
Maka Ahok-Djarot pilihan tepat.
Ayo jangan jadi banci di medsos...yg setuju gabung langsung turun ke lapangan bubarkan fpi yg takut di dimengerti pasti banci
Kalo gak begini..kan gak tau..mana yg benar..mana yg benar diluarnya aja!!!!! Akan ketahuan belangmya
Dpr kurang kerjaan yg byk carita
Alkhamdulilah moga sehat anak dan ibu y.
Pak Pangab memang oye...namun sayang ....masyarakat kita mudah sekali diprovokasi kayak gak punya prinsip,   khususnya yg diakar rumput itu loh pak Gatot...		
Pengecut mn pernah per		
Harusnya sby mencontoh pak Habibi  Biar gk jadi olok2an rakyat indonesia
Gak seenak jidat tanya tanya dengan saksi lo, tetap dijaga kaedah yang berlaku. Pantaslah Ahok segera disel
I L,  riyono itu kembaran prass tp beda gereja.. heheee..		
Ha.ha..survey kga da yg bner smua punya kepentingan masing2 ..hasilnya mah nt pemilu siapa yg bnr2 bsa terpilih jwbanya ada dhati rktyt jkrta itu sendiri..mereka tau pilihan yg bemar dan ga salah pilih lagi.		
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
@dar, pengembangan diri manusia bahkan dalam hal kehidupan beragama, ttp butuh yg namanya alat atau prasarana, jd bs berkembang dgn baik
INI SEMUA SALAHNYA AHOK, KARENA AHOK MENUTUP KRAN KORUPSI SEMUA GEROMBOLAN PERAMPOK UANG RAKYAT JADINYA AHOK DIMUSUHI
Ini negara hukum mas ronny, kalau g merasa ya harus dilaporkanlah. Kita punya harga diri		
Aduh jgn jd ribut dong kita nih saudara setsnah air kalau gini mau kemana
Aduh bicaranya kok sepwrti preman maling dipasar.
ketahuan dehhh....		
Hasil audit DKI WDP, hasil daerah lain yg gubernurnya ditangkap KPK,  WTP..... BPK dodollll....		
Salam 2 jari....
Harus di usut emangnya ahoax itu lembaba apa,hukum harus di tegakkan gak boleh ada yg melindungi,ini NKRI bukan RRC,gara2 seorang ahoax NKRI gaduh,emangnya ahoax itu siapa,lah dia ngaku sendiri kalo moyangnya dulu seorang jongos dari belanda penjajah negri tercinta ini.		
Apakah ulama selalu benar ? Gak pernah salah ?
maju trus sikat yg salah.klu yg ini gw dukung sby lah biang permasalan yg ada di NKRi.
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab		
Ahok mulutnya tak dijaga sih.....Nggak berubah.. menyedihkan punya cagub seperti itu... Umat Islam pilih yang seiman ya.		
Org ini kayaknya lagi sakit....		
Arifuddin kau munafikkk
SALAM DUAJARI pasti menang ya mas Djarot
Jihad jihad pedut lah
Masih lom kapok jga dukung si risik... Wkwkwkwkwkwk....		
Perlu Penataran P4 ulama2nya
Pengikut manusia jaman Nabi lut as
SALAM ✌ JARI BOSS...		
Baik di hongkong catatan kinerjany aja ha ada yg bagus
David. Itu bukan dukung ahok cuma mau nonton konser aja sebenernya. Hahaa jangan terlalu percaya diri nanti gileee
Hahaha. Munarman kena batunya skrg lihat hasil dari perbuatanmu fitnah bukan rekayasa
Meroketttttttttttttttttttttttttttttt
Pengurus NU Jakarta harusnya kepondok dulu. Belajarlah pada kisah Rosul...
Namanya juga manusia munafik		
Habib Rijik akan sengsara sbb telah menghina Gus Dur, buktikan..dia akan jadi hina sehina2nya..
Orang itu paling mudah berbohong...karna ndak pakek modal...		
Pusing		
Katakan tidak .....hahahaa		
Judul dan isi lain.be beeee
Itu Kan Sama Aja Karena Ulah Kita Sendiri Lalu Seakan Kita Yg Ditindas Sendiri
Baca berita ini langsut ingat drama Korea DOT'S keren gitu bayanginya
Leha tau tanah kanaan mencakup dari daerah mana sampa mana....
ayo   demo....biar seru!!  nu di ajak ya?
Maaaaccakk cih
Siiipp		
Gordon bank adalah salah kiper terbaik dunia.dialah kiper yang berhasil menggagalkan aksi  pele di piala dunia tahun 1970.		
Jon, sblum ane lanjutin, udah clear lum nih, mslh tuduhan ente, sertifikasi dgn ahok ada hubnya...
Ini orang gak bisa diajak kompromi, harus dilibas sekalian.
Bhin  @tak mampu udah ijin pamit ..  Kok masih penasaran ? Ente gak takut nih ceritanye ?? Hehe..
Mengalihkan perhatian...ntar saja ditangani setelah pilkada beres...aman ...dan terkendali....
Parsi set*n ...		
Pras, setuju bro, yg kt bela isinya bukan chasingnya, ahok salah kita hujat jg. Teman atau saudara slhpun kita marah, palagi hok bkn kita punya siapa2		
Hati hati, ada yg sudah "main kasar"??? atau ada yg panik????ha ha ha ha		
Benar atau salah Ulama tetap benar		
Ayo ngumpul  Buzer 2 ahoker.....
Yang bener bro ?		
Demokrat jadobparti pendiribtukang koropsi malah bagus...sudah nyata kerjanya hambalang ...aduh duit berjibun insaflah pak janhan sok suci ngaca ambisi bpleh jalan yang kurus
Alhamdulillah.... Semoga ANIS SANDI MENANG...
IP NU gagal paham kayaknya...!!?		
Gue pilih Ahok jadi napi
Bocor ya pak...
Tayang  kapan dan di tv mana ? Kabarin y
Ahy dan mpo silvi...hidup no1
Saya setuju pak mentri biar ada rambu  x2 nya		
Keren emang pemain2 bola luar, rata2 usis 20an duitnya udh bs ngalahin si tukang curhat di twitter :)
hanya gus dur ulama is the best
Maka nya jg menyerang klo gak mau diserang...
SAKSI NGAWUUUR TUH		
Dus nuril.ini bkn ulama NU jg bukan Dos.muril anak buah eyang bubur
Lho kok pake kerja sama dgn negara lain... orang kita bnyk pintar2 tinggal buat aja... coba berguru dulu dgn pk habeibi biar kita bisa berdiri di kaki kita sendiri. Ngapain pake amrik juga
Tuuhhh... Yg tua aja tahu!!!....
Ha...ha..... Orang parno semua. Rakyat makin tahu kenapa ente-ente pada nolak ahok. Gak kebagian proyej semua.
Ya TUHAN sadarkan lah orang orang yg haus kedudukan ini dan yg mau dikambing hitamkan demi tujuanya		
Aduh mau diselamatkan malah buat blunder sendiri....kepedean sih mulutnya ngablak pun selalu dilindungi gimana ngga gede palanya....		
Setujju deh... Si nyinyir dicopot aje		
Harus santunlah...biar bisa korupsi
Beye2....  pikun mungkin kamu ya????
Dah habis pulusnya kali...emang enak sidang ahok selesai sampai juni...hahahahhaaha..
Namanya saja pengacara,siapa nggak tahu pengacaranya ahok tuh.
Prestasi adalah buah dari pekerjaan hati .....jangan memutar mutar bahasa pak....		
Metro		
Klu diganggu Masa diam. Mulut loe tuh yg harus diam,
Cuma tau fitnah macam kaya lu najiiiis		
Jangan campur adukkan agama dengan politik.
Manusia gobl		
Nusron purno raine wes podo  ahok makanya jadi penjilad
Sepertinya dibayar nih si raffi		
Nirfan kalo ga ngerti politik dan ekonomi sebaiknya  jangan komentar, kelihatan banget
ULama jg Manusia,smg jd Introfeksi buat kita semua..		
Betul sekali ,dulu saya kena pilih pemimpin gagal ( di copot jabatan nya) sekarang Uda nga lah yauuu
Codot kelez
Ompong
Salam 2 jari.."
Panasbung.. Panasbung... ambil 1, ya klo 2 bayar... wkwkwk		
Mw siapa kek yg dtg Kan tujuannya damai Ahok jg manusia biasa Bukan malaikat seperti bibib
Loe aja yang mengataskan diri sebagai ulama tingkah laku loe kayak ngak terpuja kayak preman bayaran
indonesia ini juga negara ahok...bukan negara lu aja....		
