Empiy itu babi jgn di degerin
Wah orang kapir ini omongannya tak beradab dan biyadab
Se7 biar MANUSIA2 MUNAFIQ PADA MAKIN MALU WKKWKWKKWKWK
Kepala RT RW kemakan jebakan agus dan rayuan anies. Goblok kok dipelihara
Loe yg goblok....
Ini baru omongan yg sangat bermutu, memang kalo kita lihat k 2 cln agus dan anis sama sekali tdk perna menyinggung persoalan yg lagi hiruk pikuk di masyarakat, pura2 bodoh atau bodoh beneran kita liat saja nanti ????
Pengacara a'ok sdh kebelinger, bentar lg stres, sdh menyimpang dr substansi.. Begooo
Sdh di duga semua ini hanya lah rekayasa si babi & kecebong aja..ahok memamg biang kerok pemecah belah bangsa...
BONGKAR SEMUA BOROK2NYA PIMPINAN MUI DAN FPI HANYA BERKEDOK AGAMA SAJA SEAKAN AKAN ALIM DISEGANI PADA AKHIRNYA PIKIRANYA BOBROK JUGA , GAYANYA SOK2AN ALIM TERNYATA ALIM TAEK
Gini aja..kan bsa lapor klo difitnah...disumpah pake al quran jga bsa..menurutku.. klo ini fitnah..smoga yg fitnah di azab sama allah swt...tpi klo bnar.. habib rizig smoga jga di azab...krna sdh menipu umat muslim...
Palak lu peang goes
Tanjung seto...!!!  Mabok cacing pita kebanyakan mkn "babi".....
Dalil pertama HARAM hukumnya pilih pemimpin non muslim....
MAKANYA NU JANGAN BELA PKI. KAN TAU ALLAH MELARANG DEKAT2 DG ORANG DZALIM NANTI KAMU KEJILAT API NERAKA.
Buat umat islam itu harus siapa yg mau makan barang HARAM
Malu" ini aja manusia si jijik. Urat malunya putus x
Jokowi akan membuat indonesia ini berantakan.jadi apa pun yg di demo masyarakat tidak akan mempengaruhi rencana jokowi,sungguh gobloknya TNI.
Jgn jd orang munafik Boss...kamu muslimkan, yg nistakan agama kamu bela.
ustad KW 2
I hate FPI,,,CUUIIHHH
Dr semboyannya aja sdh gak bagus, seperti pengen merebut kekuasaan, rakyat gak bodoh lahhh untuk memilih
Mui itu bukan tuhan goblok, yg tuhan itu ada lah Allah swt
Makaan babi sekaleng sekalian tom
babi Rizieg
Memang goblok nian ahok, ph ahok, dan lembaga negara ini dlm hal sadap menyadap
Komentar Dasar bloon sadapan apa...ada uang disadap? Mana bukti sadapanua.. pengacara smart...
Baru ngrasain jadi rakyat biasa...cengeng,dan mengeluh terus....belum seberapa pak mantan...
Masyarakat nya Fpi, Gerinda & Demokrat yaa.!!!
Ahok sebenar nya kau siapa, babi biadab
Ya dia kan memang tidak bisa memaksakan org lain untuk memaafkan. Harusnya pertanyaannya ditujukan ke ahoax. Gegara mulut dia jd rame.
Parahhh... Liyat "Gunung Kembär" ajå ampe segitü nyä . wkwkk
Clurit daging bengkok dia cuma 5cm ga bs buat carok makanya ga bernyali alias BANCI
Mau disuruh nambel ban apa nambel mulut kau ...? Kau aja yg dtg ke bekasi biar kau bs merasakan gurih gurih enyoy ...
Almaidah itu saya rasa tidak cocok diterapkan di indonesia karena indonesia bukanlah negara islam tapi mengacu kepada UUD45, kalau dipaksakan maka akan terjadi distorsi, semua ummat islam faham akan maknanya, penduduk indonesia berbagai ras suku dan agama selaras dgn pancasila
Beye cengeng n pengecut hrsny g pantas jd jendral lhu
Klau islam kalah,jakarta hancur.Hati2 pilih pemimpin,pemimpin berada di tangan kita
Gemasaba gembong massa babi
Si rony bener2 orang stress
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...
BOCAR BOCOR.....Jokowi bocor 1000 trilion swkarang ahok bocor lagi...... ni banyak cakap... yang jelas anakbuahmu dah ketanglep tangan nggak kamu singgung hah?.... sebentar lagi si opic  Capress DONGKOL..... banyak cakap!!! Wkwkwkw
Doelngemprut bedul goblok
Front Pembela Itil firza
Si fahmi ini contoh manusia sok suci...... hatinya penuh dg kedengkian....
sejak kapan makan babi itu ngurangin dosa
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya
Emang bloon....paraaahhhhhh.
Ini semua gara2 ahok si perusuh NKRI
Penjarakn saja munarman itu ngakunya serjana hukum tp ga ngerti hukum dia pake hukum rimba trus biar ini kali ke dua nya dia di didik di lembaga pmasyarakatan he he heeee.
Orang yang makan babi itu mana punya etika, apalagi kalau dia keturunan babi ya pasti aja si Ahok ini kurang ajar kelakuannya !!
Bosen dan muak ocehan orang goblok bisa apa sih satu jurasan saja dipecat gak becus, indikasi malinh juga
Namanya orang bego..so pinter
Situasinya persis pra G 30 S pki....ISLAM n Ulama dilecehkan. Rada2nya BANSER banyak pekerjaan ini.....
Makanya WASPADA. Seharusnya diputar kembali film G 30S pki, agar ditonton oleh generasi2 yg belum pernah menonton.
Para ahokers pada kemana ini, sepi amat....baru nyadar kali pemimpin yg di agung2kan sperti tuhan ud ketauan belang nya !
O....David....babi ya...Pantas..
Mampuuuussssss.......loe....penjarakan aja seumur hidup... Biar ORANG SEPERTI ITU PANTASNYA PENJARA BAWAH TANAH AJA........
Nanti orang2 pemerintahan tersinggung di bilang pki sama ini bp ini.....
Muslim tp kl korupsi......itu haram dan hina
pendeta juga ga ada jaminan. knape jadi ulama terus yg di pojokin
RISIK USTAD CABUL MESUM
Dongok loe
Haha hanya orang goblok yang percaya fitnah seperti itu
Rico ini goblok apa sengaja jadi goblok.jelas-jelas dipengadilan tdk ada hakim yg menegor Ahok atas apa yg disampaikan terkait dgn Ma'aruf Amin berarti tdk ada yg salah..kenapa yg ada diluar persidangan justru yg hebo.
Babe gak netral bikin judul yg fair dong  jangan yg engga2
Dasar MUI over dosis agama..ya gini jadinya...seenak udelnya aja...
Penjilatnya riziq dajjal
MALING teriak MALING ... Dasar manusia MUNAFIK ...!!!
MEMANGX TUHAN SIAPA YG BERANAK ...YG SEWOT BERARTI TUHANNYA BERANAK ....SETAU SAYA AJARAN NASRANI NENURUT ISLAM TDK BEGITU!!
Muka cilok
Bodoh luu...koment tp.nol,,,baca ulang ulang,biar ngerti,resapi dan hayati,arti dr pertemuan itu...
Habib porno Hahaha sukur in
pengadilan...rekayasa........buat.ulama....biar.di.pnjara..semua...itu..yg.kalian.........mau...
Ya elo yg goblok masih bisa hidup di tengah era digitalisasi. Pasti lo dr udik. Liat komennya sj gak mutu.  Mau cari data khan gampang sekali tinggal minta print out ke provider sdh pasti lengkap sebulan mulai dr tgl  no.  telp yg dihubungi sampe ke menit2 percakapan keluar semua. ..oon deh elo!!!
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup
Biasalah sesama domba roma slng melindungi,domba kerjaan'a adu domba
Ya allah kok ketua mui sebar fitnah sih,kok bisa sudah ujur msh bisa bohong,hrusnya menyejukan,siapa yg pilih dia jd mui,gua batal jd ustat mending jd diri sendiri,perbaikin diri sendiri,berbuat baik n hormat sesama manusia,mejauhin larangan allah,patuh sama perintahnya,insya allah surga d akhirat .
Mass bodoh emangnya gue fikirin lu ngasih juga ngak........
Muka PKI
Ayo siapa tuh yg tinggal di jak ut...? Ketahuan yaa...hek..hek...hik..hik...Hok...Hok...
Sebentar lagi ada tayangan panas nan hot dari imam besar. Simak ya...
org bego aja yg pilih Agus!!!Agus menjd gub dg visi membesarkan Cikeas sekaligus jabatan turun temurun dr babenya
Mantappppppppp setuju mereka kerjanya tukang fitnah insyaallah mereka akan dibinasakan oleh Allah SWT, Amin YRA
Manusia bodoh yg bela s Ahok
RIZIEQ..BAIK NYA ENTEE BUKA2AN KANCUUT SM FIRSA HOT..😈
Dasar cukonggggg
Mungkin krn FPI dan ACTA tdk dpt dana bansos dr APBD DKI, mknya nih habib murka dan dendam kesumat
Penjarakan Munarman Muka Munafik... Si Ompong Novel menyusul...
Mulai nampak siapa tito sebenarnya, anti islam
Lo kali yg babi
Halah itu cumah rumah segerombolan isis indo aja...kok di atas namakan umat islam to pel...
Memang begitu seharusnya, kerja nyata dan bekerja untuk rakyat, bukan pencitraan dan membodohi rakyat
dsar anus ..lubang taek
Elu yg goblok
Non muslim kok tauziah   .. Yg dengerin keblinger
Pilih lha PEMIMPIN yg MUSLIM & SE IMAN yg TUKANG KORUPSI & PERAMPOK UANG RAKYAT.....nah trus kalau uang rakyat sudah HABIS dirampok sama pemimpin MUSLIM, KALIAN  di suruh & di PAKSA utk BAYAR PAJAK tinggi"...   PEMIMPIN MUSLIM IDENTIK dgn KORUPSI & PENCURI
Gus Nuril itu islam apa kong hu cu ya....??
Kok babib ingkar janji     dosa loh
Jiah, diomelin emak nh ye, gara2 penyataan yg agak b0hd0th ke kyai nu, haha
Ngomong apa  loe njing fpi lebih bahaya dari pki.
Ahok makin runyam..pengacaranya panik....pintu penjara makin dekat
Ketahuan apa nya? Sok pintar  BEGO!!!
Penjarakan ahok habis cerita
Bikan islam yang lebay yaa tapi Oknum yang Rasis sayangnya dia islam dan punya jabatan makanya bahaya ....Mengancam nkri
Yg bego en yg ngerti kok makin banyak yg bego.. agama ditarik ke ranah politik... hebaaat ..
Haidar najis lu
Pada bodoh ya semua org tau ahok mencari keadilan...  Coba sadar diri asal mulanya siapa...  Buni yani, sby lanjut rizek... Coba karena apa cuma karena biar agus jadi gubernur karena kalo ada ahok anaknya ga bakalan menang
Eh efraim,lo bego bgt...ni tu jelas maksud terselubung nya antasari ,jokowi,dan ahok
No 2 keok
Hahaha bangsyaaaat, muak saya bacanya
ULAMA CABUL
Salah sebut tuh,.. bukan p*nt*tsila..., tp p*nt*t firza..
Dasar babe bonekanya pemerintah loh
Antara bodoh dan SOK BERANI. Mentang2 merasa ada yang membekingi, berani lapor Ahok padahal ga tau betul masalahnya seperti apa. Kalau SAKSI BOHONG, langsung deh BAWA BAWA MASSA atas nama umat islam
Padahal para Radikal benci Atheis dan selalu menghina dgn mengatakan: " Dasar Atheis " 😂
Briezieq....bocah porno di tahun ayam...
Parahh ahokk
JONGOS MEDIA...
Ooo..jd ahok tuhan ya..
Komen pemakan kotoran:babi nggak ngaruh:::
Dasar bego. Itu telpon staffnya dikasihkan ke pak kyai. Bkn no p kyai. Lagian kenapa disadap. Atas dasar apa. Brarti idola lu penjahat
Metro=tempo sama satu kongsi rezim...
Agama lu tuh kek di timur tengah hancur berantakan
Coba aja sini ke Kalimantan njing...Dasar anak lonthe munafik..
Wkwkwkwk..babi teriak babi
Apa buktinya anda muslim  LEMON =LEMOT kalau muslim,anda tidak percaya sama Ulama,anda ngaku islam belajar dari mana islamnya kalau sama ulama anda  tidak percaya
Ha ha ha ha ha betul mbak muthia kelakuaanya gaya babi hutan seruduk sini seruduk sana itulah klau org sdh panik
Orang pada goblok.harta korun di laut merah mekah itu baru benar.
Kiay2 yg bergabung dgn pdip umumnya karbitan. Kami percaya
Pengacaranya mabuk kentut ahok
Bisanya keroyokan fpi wkwk...
Hidayat yg bego.....
Emangnya masy mau jadi bodoh terus. Masy udah cerdas utk melihat menjelang pilkada ini.
mana almaidah keadilan.. orang lain salah gak ada tabbayun.. kalo teman yg salah orang lain suruh tabbayun..  mudah2n allah kasih rizieq penjara biar sadar gk fitnah sana sini terus
Dipertanyakan keimanan kita ini.  Perayaan cap go meh,  natal,  imlek, galungan adalah bagian dari ujian untuk mempertebal keimanan kita umat Islam. Jangan menjadikan Islam sbg agama yg tdk kuat ujian dan godaan.
Yg pki ya kamu itu.
Yg dibinasakan ya lu aja kalleee.... pake ngaku2 muslim lagi! Mirip deh mulut lu ama ahog
Ahok emang harus di penjara..Pastiiiii
Kentot makan tu
Yang pertama kali komen bodoh sianturi, itu namanya komen provokatif, begitu ada reaksi, langsung teriak2 di bodohi. Berarti anda menelan ludah sendiri.
Hok hok... Mendingan udahan dahh jadi gubernur.  Kalo gw mah udh nyerah......Maju salah mundur salah.   Dan kalau pun sampe dibikin bagus juga GA ada gunanya.   Istilah mo Yung punya
Dasar gonblok imbisil lu
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.
Ngpp kan kebagian duitnya, maka ng ada koar2, muka babi yg penting duit.... duit!!!
Orang goblok...
Baru kali ini anak presiden goblok
bicara jgn atas nama organisasi babi
Malaikatpun akan digugat sama fpi kalau menjadikannya sbg tersangka.Mereka itu menempatkan dirinya sbg mahluk suci,gak boleh dituduh bersalah.
Makjn bego aja rivalnya ahok.. bravo ahok gbu !!
Muka doyan  goreng ilep
Dasar kebo pepo!
babi sebut babi dasar teroris isis
Asal mulanya sby dong...  Trus bayar riziek biar bikin demo....  Rakyat aja yg di bodohin si beye...
Bayangkan kalau fpi ormas yang santun dan damai, pasti tak akan begini   Bagusnya Saling lempar senyuman dan salam  Setuju?
Bos kmu siapa ngajirn Kiai,loe ngaji aza gk bisa,sini Loe gue salib ditiang jemuran!
Goblok, klu ga salah knp panik,  takut karna salah,  anak kecil aja tau,  politikus kacang goreng.
Ini namanya orang farisi membela seorang yang ahli taurat . = 11-12
Liat dulu masyarakatnya mayoritas muslim pa non muslim. Mudaratnya lebih besar dripda baiknya. Jgn hanya mengandalkan kebaikan. Kebaikan tanpa akhlak yg baik smasaja bohong.
Yah sayang amat... bego nih madrid
babilurokhman tunggu lebaran kuda ))))
Orang bego sok pintar
Aduh tiba2 pisang saya tegang baca berita ini.. Delivery order Firza Hots ah..
Lebih tinggi mana kedudukannya hukum Allah (Al Qur'an) atau Pancasila.. pikir dgn jernih p Mahfud, ini semua karena sejarah sdh diputar balik...
Haha...komando...memang kijang komando...! Dasar goblok....pemimpinmu nggak becus   lu yang sakit hati....sadar saudara ...sadar.....
Imul.mulya. setam.kau goblok.
Itu mah bukan menggeser bro, tapi Renovasi! Ane yg goblok, ape ente yg terlalu pinter.....
Katanya bowo mau dipulangkan dia nyesel pilih anis, rupanya gak ada yg bisa diandalkan baru dipecat bener2 orang gk becus alias goblok, dan terindikasi maling mulutnya doang manis taunya maling juga nyesel deh nyesel gua katanya
Selamatkan muslim .  basmi pki.  Laporkan pengacara Ahok ke polisi.
Ahok penjahat & manusia menjijikan lbh jijik dari dari kehidupan babi , kok manusia seperti ini dibela, penuh dgn rekayasa
Muka lo yg kali nol kalee...sok religi
merengek rengek itu untuk tampilkan citra DIZOLIMI
HANYA ORANG SEbodoh ELO YG SUKA KOMEN FITNAH KEBENCIAN
Mantaaap, si Riziq di penjara... Hahaha tinggal pengikutnya yang Bloon yang gak punya Aqidah
Banyakan ikut NU itu krn tetangga atau krn ortu. Tp muslim sekarang sdh tahu. Tak perlu organisasi macam2 yg penting beribadah sesuai tuntunan. Toh yg di imami kadang tdk konsisten. Sdhlah pilkada ikuti aturan n nurani tak isah dengarkan ormas2 yg berpolitik
Matappp habib mesum, pertahankan bib! !
gak level ahok sama gusdur...
ye ye ye.. ahoker bingung.. ye ye ye.. angkat tangan yoo.. angkat kaki yoo... si ahoker lagi bingung yoo.. buat fitnah lagi sana.. hahaha
Politisi goblok
Kami muslimin gak akan pilih nonmuslim
HOAAAEEEEKKK  C.UUUU...IIII..HHHH
cocot.mu ajing
Pdip mana tahu agama sih....
Orang bego gampang termakan isu...
Rezim paling kacau om do mana bela wong cilik..minta tolong wong cilik itu benar..karna pada bisa nangkring .itu karna merayu wong cilik...sekarang wong cilik pada tau nyesel gak habis2...
Buka aja kalo memang si aseng punya rekaman njing!!!!
Munusia goblok
Bayak korban sby ,anas, anjli sondah antasari dll demi kekuasaan anak buah dikorbankan keji sekali kecuali antasari bukan bagian dari anak buah .
Idolamu babi ye??
apakah yg punya negara ini cuma muhammadiyah.fpi dan yg suka demo demo lainya????? terus nantangin sama pemerintah/polisi???mau jd negara bar bar tanpa hukum??? pikirlah jgn demo alasan agama tieruz.bosen
Makanya jgn pilih no 2, dah terbukti kacau, jgn tambah keblangsak lah, kan ad yg bagus no 1 or no 3, getu aj repot
Klo ulama atau guru seperti Rizieq apany yg di contoi ???? Preman bersorban ..kerjany politik ?dikabarkan video vorno ???
1 lg org bego
ya mungkin emang kebanyakan daging babi...
Betul... pas ditengah2 jidatnya.. Kan katanya mau minta mati sangit.. Ya dibantuin harus trimksih  donk..
Indra Prass lo tahu kan ni profil orang Yang kalah memang selalu memuji diri sendiri Dengan slogan!.kembalilah ke quran & sunna!! Pdhal 2 sumber mulia itu penuh dng tafsir2 ulama Hanya orang goblok yg hanya comot 1 - 2 dalil lalu selesai!! Di quran jelas Orang Alim tinggi derajad blajar lagi NAK!!
Ulama ngaco !!!!
Sabar pak ahok..! Semua akan terang benderang..kalau sudah di periksa habis saksi2 pembohong ini....! Yang datang dari dunia dajjal..haha dasar dajjal...
Umat islam yg  masih mau pilih ahok yg menghina ulama islam...goblok bener
MUI ....KELUARKAN FATWA YG MENGAKU ISLAM MEMILIH AHOK ..KHIANAT DAN HARAM NERAKA TEMPATNYA!!  KLU ADA YG MENGATAKAN PERAMAL MASA DEPAN ...SURUH MATI DULU!!
Cabulnya tertinggi
Bisa jadi presiden buat napi2
Aah goblok loo...Udah jelas arogan msh aja dibela...Ahoklah yg sdh berlaku zalim kpd umat Islam, ulama bahkan terhadap rakyat yg tertindas akibat digusur oleh Ahok...Dasar kaum munafik!!!
Hanya Ahok  yang berani menghina Alquran dan ulama
Halal sudah darah si ahoak ne...
Joko@ Mari kita buka , borok nya habib rizieq.   Atau mungkin "borok" ada pada anda sendiri ?  Silahkan..
Jangan guoblok di makan sendiri...berak di tengah jalan dasar bodoh.
Munafik lo Raffi, depan Ahok dukung Ahok. Depan Anies dukung Anies.. Preeet
Dibayar brape ye gue jg mau dpt nasi bungkus lg,dasar babi-babi nya ahok
bodoh ko d piara
Dasar goblook, ya ga diamati 11000 nya satu satu. Diambil sampel dari bbrp galaxy trus pake perhitungan Komputer. Lu tau nya bikin huru hara aja sih
Maling teriak maling, terbalik kale, seluruh dunia tau, lalau ahok dizolimi, org hanya kepeleset ngomong, minta dan menekan spy ahok dipenjara
Pengecut si baby rizkq andalkan masa supaya tidak di tahan hahaha... kut yg mana? Pengecut yg mana baby rizkq atau polri????
Keberatan kopyahnys ,JD ga mudeng,Dai karbitan
Wapres Goblok belum liat kok berkomentar
Satu kata goblok!! goblok goblok goblok!!
Ganyang rizik
Mulutnya ahok itu kurangajar ke ulama.kamu itu jangan belain nusron corot
Laki laki binal yang doyan demo...Kpn belajar ngaji kl saban hari asik demo
Firza Hots banget ya.. anjayyy
Klo km bodoh
Gmn wong presidentx jg pki
Manusia2  goblok semuanya..
Hahaah zul fadli yg goblok elu ,elu sekolah yg ngajar siapa??pinteran guru elo apa elo??atau emg lu gak sekolah x ya.pantes lah goblok
Apa gak kebalik tuh sang demo... goblok bener....
SEMAKIN JELAS TERLIHAT GOBLOKNYA SI AHOK LAKNATULLAH...!
Itu islam?? Katanya cinta damai tapi doyan bikin rusuh
Penjarakaannn AHOK ...Indonesia akan damai
pimpinan fpi riziek tindakannya  menista umat islam dan ulama
Yg komen pd bego semuanya....
romo muka babi
Hanya org goblok dan pendosa yg tidak menginginkan FPI dibubarkan...
Bukan muslim aja lo ngaku2 NU, memang ahoker lo...
Gara gara ahok umat islam bersatu,gara gara ahok insha allah keadilan sosil akan terwujud,gara gara ahok kebenaran al'quran di tegakan,karna ahok merah putih berkibar dengan sangat indah tampa goresan kotoran.
Ahok ini diliat dr youtube2 nya saat memimpin2 rapat mmg orang nya emotional, bicara asal keluar tidak memikirkan perasaan orang lain. Krn mgkn beliau tidak belajar akhlak dan aqidah. Kalian yg muslim coba pelajari yg baik ttg akidah dan al qur'an, krn qt diajarkan utk bertutur kata yg baik n santun
Bachtiar Nasir sudah nyata2 mempermainkan Agama Islam untuk Tujuan Politik Praktisnya memdukung no 3
JANGANKAN MUSLIM SEDUNIA...MUSLIM SE INDONESIA, Seperti SAYA ini aja NGGAK PERNAH di tanya, Apakah SAYA, KEBERATAN nggak atas PERNYATAAN AHOK....    Ada" aja.....BAPER loe !!!!
Kl yng zina rizieq,rajam.g berlaku....
Laporin polisi aja goblok.... gitu aja koq repot....
Ahok yg pantes di bui
Bukannya menipu rakyat dengan taktik baper dan teraniaya.. Sungguh politik murahan da n lihat saja akibatnya... Warisan korupsi mulai yg terbesar hingga
Begini lah jadinya klo orang kebanyakan makan pitsa hats ngomongnya pun jadi belepotan gtu...
PASLON NO 2 SATU PUTARAN KLEPAK KLEPEK, BUANG AJA KE LAUT
PARA PENDUKUNG SI TERDAKWA AHOK (PISAU BERKARAT DALAM DAGING NKRI)...  PADA PUTUS ASA SEMUA  BESOK LAPORIN HABIB RIZIQ NGINJEK SEMUT YEE....BAWA SEMUA BUKTI VIDEONYA...  HABIB RIZIEQ & FPI  MAKIN DIFITNAH MAKIN DICINTA  SUDAH TERBUKTI...
Mui, fpi, gp ansor, atau siapalah kenapa kalau ahok salah bicara jadi masalah besar tp knpa kalau anis sandi ikut solat jumat, subuh, takbir akbar inilah itulah di tempat ibadah gak ada dari kalian yg mempermasalahkan padahal masjid udah jelas" rumah allah di jadikan tempat kampanye. Ada apa..??????
Kaum2 kaf** dan munaf****banyak yg berkomentar lg....hadehhh
ya memang "katanya" kerjanya bagus, tp klo pun bener ya ga berarti dia bisa berbuat seenaknya dong, pada satu sisi ahok pintar dlm kerjanya pada sisi lainnya ahok bodoh
Brgsek kau ahok. Menuduh ulama yg dihormati NU.sya NU sya gk trima ulama syaa di lecehkan..
No 2 wedus
Habib jijik bentar lagi dijemput paksa dan dijebloskan ke penjara hehehe aman deh ga ada demo2 lagi.kepalanya sdh diikat wkwkwk
Adec... trouble makernya itu ahok,  kami yg muslim hanya reaksi. seandainya ahok ga ngutik2 almaidah it's OK kok, oon 😁
Hati2 ada provokator tuh dlm internal NU yg sgt ingin adu domba ahok dgn NU demi kepentingan pilkada dki. Warga NU mesti hati2 dgn provokator internal hehe!
Makin kelihatan begonya ini menteri gagal. ....
Wakakakakakak betul tur seksi lambene,
kalo Miranda Gultom sama Edi Tansil gimane tuh. Nasrani sama Aseng korupsi?
bodoh amat
Ada topeng moyet fahri muncul heeee
Acta ini sebenarnya tahu jalan nya persidangan ngak sih....kog keliatan gobloki diri sendiri.....nonton tuh vidio nya....ada ngak bentak2....pertanyaan nya aja datar2 aja kog. Kalo spi bentak2 masa hakim nya diam aja!!!
Berarti benar Ahok ga boleh jadi pemimpin, kenapa  islam tertentu dan ulama tertentu merasa dinistakan
Ahok menghujat Ulama Besar NU Rais Aam PBNU /Ketum MUI. Hati2 Hok mulutmu harimaumu.
Ansor itu pki masa MUSO..... AJARAN SESAT.....
#Pertamax...Om nopel pits huts ny dulu dong hahahadh...tong tong situ negaranya indonesia apa palestina...ini GOUBLOK apa kepinteran yah
Jgn dong burhan babi....
Dulu gus dur, gus mus, quraish shihab, said aqil di hina dan dihujat si rizieq. Kok diem dan adem aja.? Takut sm rizieq?!...giliran ahok dan tim pengacara ny cuma mencari keadilan yg sbnr ny, pke blg ga hormat dan memojokan maruf amin.!
Hahahaha. Siapa lagi yg fitnah klo bukan kelompoknya ahoax....... yeeee kaaannn.... cie cie yg suka menghalalkan segala.cara.... wkwkwk
Yaiyalah...yg jelas bukan milih lu,kutil.
Pembela ahok kok goblok banget sih..
So tau loh anak lonte kau
DASAR ORANG KAPIR TUKANG PITNAH...TUNGGU SAATNYA..
Benget.tAngkorak.sia.kadoang.asbak
Preeeet jujur seperti ahokkk....nda lah .. klo dia jujur nda bakal ribut negeri ini .. ya kan
ADA SHOLAT SUBUH BERSAMA AJA SEWOT , GA TAHU FADILAHNYA ?
AHOK DAN AHOKER MEMANG SAM PAH
goblok aja jokodok. Menteri jujur n pinter begini dipecat. Susi & Luhut  yg preman n makelar proyek malah dipertahanin. Jokodok makelar preman.
Dasar goblok
Nenekmu juga pki lo...
Ahok Jangankan Nempeleng Orang .. Volume Speaker Kekencengan dikit di Muka Ma'aruf aja .. uda di Gebukin Rame2 .. ampun Firza Ampunn ..
Orang goblok pun tau kalo pengacar itu tugasnya membela yang bayar air kencing pun dia bilang air teh
Lo pada goblok dukung org yg bolak balik ngomong nyakiti org...dan minta maaf melulu.
Ya enggak lah goblok asalkan nyadap nya demi kepentingan hukum, lo pikir selama ini kpk bisa nangkep koruptor enggak pake nyadap? Goblok kok dipelihara
Pendukung kutil babi kepanasan....hldup FPI...
Merek snsv ? Wkwkwkwkw begok...
A hok Kresten mana tahu tafsir ALQUR"AN, Wong Tuhannya aja Gak Jelas .
Kalo mang itu benar berarti trend pki berdaster gaya baru ,2017 ,kwkkwk
Bubarkan PDIp
HIDUPPP PORNOOOO....!!!!! HUYAAAAA....HIDUP FITSA HATS..HIDOPPPP....HIDUP FIRZA HOTS....HIDOPPPP
Pisang siapa tuuuh... Pisang yg katanya tegang
SIFAR pki MEMANG BEGITU.MENYERANG DGN PENGECUT DGN KATA KOTOR.
rakyat dibodohi..psdahal yg datang pendukung bayaran
Bener mas kayaknya ini demo rekayasa!.. Biar kelihatan di zolimi....
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi mi ta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
APA AHOK JUGA BAKAL JADI TERORIS BAGI TNI/POLRI MUSLIM ? TDK SYAH IMANNYA KALO TAK TERSINGGUNG
habib ... ente jago banget ngeles kayak bajaj ... kenapa dari muda gak ikut tinju aja ?  🎵 Ooo oooo ... kamu ketahuan ... selingkuh lagi dengan si firza hot .... 🎼 🎵 Ooo .... kamu ketahuan chatt mesum lagi dengan si firza hot ... 🎼
Bapak lo yg bego
Apa masih perlu hijab? Orang nenennya, perabotannya saja sudah dilihat orang sejagad
ahhh muka babi aja dibela...Itulah bukti kapirrr..Yg adu domba islam ..muka babi
Ente siapa ya,,,,,,?? Kayanya ente sD kaga tamat ya,,,,? Pantes komentarnya ngacoooooo  berani ngak ngomong di luar betul ente mental ikan cere,,,,!
Ngga bisa dong ngaku kalau ngga berbuat ,memang kamu makan tahi babi..
goblok banget lu
Ulama pikun. Ikutan apa kata SBY aja, jlas2 ulama ini dukung no urut 1.
Yang diunjukin gobloknya terus sudah habis kata2nya krn yg bisa ngomong doang bukti goblok nya dipecat blm juga 2 thn praktek kerja, maling lagi ngaku2 bersih taunya maling juga
Namanya kejahatan... Mau pake propokator atau gak... Ya tetep aja kejahatan.... bego banget sih loe
Bagi yg muslim.....jgn mau dipimpin sama yg non muslim.
Nama akhmad yani pas cek KTP namax yohanes paulus...hahaha dasar domba trsesat sukax provokator d medsos pake ubah nama sgala....babi babi babi babi babi
Goblok lu ahokers
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.
Kaum domba penyembah kayu
Nama aslix BABIB ZIZIEK SHIALAN
Jajarta bisa bener kl yg minpin kapir dipimpin iskam yg ada koruptor mulu ama x jodo ga bakal dibongkar kl islam berani uang masjid dikorupsi
Apa yg mau dibuktikan??? Yang bilang disadap itu beyee.... jadi minta bukti sama beye, ada gak penyadapan???? goblok... goblok.....
OALAAAAAAAH MA'RUF...MA'RUF..  ENTE KOK BEGO BANGET
Makkah adalah tanah haram ... salah satu nya kita di haramkan berkata kata kotor bertengkar ... luruskan niat untuk beribadah di tanah suci
GUOBLOKKKK.....
Ini goblok ni .demo tunggal !goblok
Pantas saja, yg di bilang org PANDAIsemua jd pd SUPER bodoh.ga tau mana salah mana benar...SEMUA GARA2 AHOAX....NGERI2 SEDAP YG BEGINI NIH...VICTORY NO2
Betul...elo yg GOBLOKK...
AHOK SUDAH TAMAT.... TIADA MAAF BAGIMU.... PENJARA KAN AHOK DAN TIM PENGACARA YG TELAH MELAKUKAN PENYADAPAN ILEGAL, MENGHINA DAN MENGANCAM ULAMA...
Simpati matamu muak lah yau goblok koropsi malah di dukung berarti masarakat di ajarin maling
Semua gara2 si kutil babi....
Baguslah saya muslim tapi benar....! Dan banyak muslim tapi licik dan tukang pitnah..haha kasian orang2 kita muslim tapi kelakuan kayak bukan orang muslim...haha....
goblok banger artist ini. Bener benar imbisil
Astana : wkwkwkwk....jujur ??!! Maaf situ aja yg dibegoin neng! Ngakak gw
Pemuja hoaker  tho, di mata lo hoaker ga pernah salah haaaaa bangun bro....
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya
Kalau keluaran pesantren salafi yakin bisa baca dan artinya yg di dalam kitab ,keluaran yayasan dan perguruan  tinggi ? Jgn jadi ustad gugel deh
Babi-b Novel : Fitsa hats... Babi-b Rizieq : Firza hot, bego..!!
Habib COBRA.....gmn goyangnya bib ayang firza. mantab gak?
Kebiri aja babi b  mesum itu
Nih 0nta2 uda sesat mulai menganggap rizieq sebagai tuhan nya mereka
Hahaha Lulung Goblok Lo cari dah sono Yunahar Ilyas Di media lain ditulis Munahar Ilyas Ketua PP Muhamadiyah Yang kecam.ade armando pake.mubahalah La skrg malah diem aja si Habib mubahalah Untuk porn scandal
SIAPA YG JUJUR & BERANI,,,,, COY?  NGGAK SALAH?  AHOK JUJUR?  TERLALU BODOH KAU COY, SUMBER WARAS  & REKLAMASI APANYA YG JUJUR?  JANGAN ALIHKAN ISU COY,  AHOK BERANI APAAN?  DIA DILINDUNGI REZIM YG ZOLIM & TITTO DIPERALAT BUAT LINDUNGI AKOK
Udah jelas non Muslim Tapi pake Dalil...jelas membodohi umat Namanya...Pake aja injil...Harus di Proses nih....
bego, org gak ada penyadapan. Mana tuh pakar telek matika masa gabisa tau lg di sadap apa enggak? Hahaha
GAME IS OVER HOK...UNHAPPY ENDING...
minta restu sama bpknya lah org masih hidup kok ngapain ngeles ke MA... kekekekke.. modus aja ni beye
Yg coblos No 2.klau Muslim.berarti sudah tidak beriman...dan orang 2 fasif...Ga percaya buka Al-Quran.
pki
Trus loe bapak babi....
Wantimpres kok bego ya?ngomong gk karuan hadeeehhh
@budi bodoh kali ya, akil moktar dipilih timsel tapi juga korupsi malah lebih hebat.
HAHAHA....LOE YANG HOAX!!!
Ga bakal berani ngapa2in dia klo ga ada masa nya. Dasar bego pengikut sama yg di ikuti
Jurus babik ngeles ke kubangan taek... Bihihhihik...
Presiden pornografi
Ahhh... Itu kan penonton bayaran. Kenapa heran...???
RIZIEQ SI HABIB MESUM 2017 😈
Goblok,Komen ga jelas Baca dulu beritanya,dasar kecebong ahok
ASAL JANGN KYA FPI YA PK TUH RADIKAL MENGGANGU JALAN UMUM TUH,YA BENER PK POLISI TUH JANGN MENGGANGU ORANG LAEN TUH BOLEH CUMA BAWA POSTER BOLH.
Msh bnyk orang islam yg kurang ngerti ajaran islam sesungguhnya. Sdh jls menista ko msh di bela, alqur'an yg membela umat islam klw sdh di panggil allah.
HUMPHREY DJEMAT JONGOSNYA SI KUTIL babi, IN SYAA ALLOH ELU CEPET2 DI AZAB ALLOH, AAMIIN
Gw jg salut dg kebodohanya sehingga mudah di bohongi...
Provokator semua daerah diadu biar hancur semuanya kalau kenak petrus jadi damai
Yg babi itu yg ga suka sama FPI takut maksiatnya di ganggu kaya si Leo babi kan makan babi
Bubarkan PDIP
Sblum ada siahok negri kt ini damai2 sj...toleransi baik2 sj...NKRI ademayem...jd siahok n pendukungnyalah yg bikin gaduh negri ini...!!!!!!!!
Gus nuril dalang pemecah belah umat di bali!!!parahhhhhhh ada muslim yg begini tindak tegas dong
Jeblosin ke bui aja org bego, sumbu pendek seperti ini... Gabungin sm RS dan M dll di sono
Pak KAPOLDA, BAGAIMANA LEKUK-LEKUK TUBUHNYA FIRZA ITU, Bisa membangkitkan BIRAHI KAUM ADAM ngaa yaaaahhh...Penasaran JADI PENGEN LIHAT NIIIH...Aaaaaaarrrggghhh Mantaaaappp Tenaaannn !!!!!
Silit lah hok
MUKA LO.YANG PICIK..
Mirip fpi tapi budhist
Mana ada ketua Muhammadiyah munahar iliyas....  mending Lo beri link dasar ahokers kecebong.
Akhlak ahoax itu mirip babi.... Apa aja halal asal happy
Bagus... namanya orang goblok mau dikasih pencerahan kayak apa ya goblok aja... silahkan yg goblok pilih no 2...
NUSAKAMBANGAN tempat yang pantas bagi ahoax si mulut jamban
Betul babi semua yg ngamuk
Mui sekalian sj kl ada bantuan yg tdk seiman jgn diterima haram bilang munafik
Asal jangan ulama yg doyan duit dan yg cabul....
Matek aja lu
Kl rambut gondrong uda pasti preman emangnya??? Trusss yg rambut cepak uda pasti baik gitu??? Koplak u
Iya agus lah yg terbaik Dimana mana nomer satu yg terbaik Goblok ahoker
Apa monyong kok pakai goreng2 segala andapun juga di goreng jika macam2
Hehehe..  Wong dia anti ahok
Nama anda tidak sebaik sifat anda....orang yang mengatakan orang lain bodoh tanpa sadar menunjukkan dia paling bodoh...
Baru nyadar zon... Politik itu keeeejaaaam kayak di raaaajaaaang zon... Sdh kubilang jngn bertempur..bertempur pulalah kau..matilah kau..
Penjara menunggu kaau
RIZIEQ DPT GELAR HABIB MESUM 2017..
Bego,lu penyembah ahok ya?
Survey begoo aahh... Yg mau ahok di ganti jelas2 gabungan responden yg memilih no 1 dan 3
Ih jijieq si babi porno.
Palalo pean ente yg buat gaduh duluan.
Nus, gua benci lu!!!
Kenapa harus sebut islam lebay ya mas???
Dasar goblok...
Ada lagi yg bodoh,masih dikaitkan islam,AGAMA LAIN YG NAMANYA BELA AGAMA ITU MALAH TIDAK ADA ,AGAMA KOK DI BELA, TUHAN MAHA SEGALANYA. YG BELA AGAMA ITU UMUMYA DI PAKAI UNTUK TUJUAN POLITIK .
Nusron kau pki
@ agus   Kalau tuhanmu si yesus yang menjanjikan keselamatan tapi dia gak selamat ( maaf )  Jadi bapaknya sebagai apa ??  Roh kuds siapa ??   Dan apa ayat apa yang mengatakan yesus itu tuhan ?? ( jangan bilang yoh 13:13 ya )   Jangan ngarang bebas lho , ini masalah tuhan
Aneh ....  Jakarta bukan orang goblok atau dibodoh bodohi ....tapi .rasional......ndak ada yang  merasa dipengaruhi tetapi memilih dg smart.
Makin kalap haters of Islam. Segala cara ditempuh. Biar kelihatan alami!!! Allah Maha Tau. Allah akan balas semua kejahatn kalian. Liat Firaun, Qarun, pki, dn sejenis.
Muslim gadungan nich...gk prnah baca alquran...
Bubarkan MUI
Ahoker udh culun, goblok lagi...
Klu you ngaku muslim  Jam segini ini harusnya you sholat tahajud  Baca al quran menjelang subuh  Bukan malah menejelekan oraganisasi yg menentang kemaksiatan  You baca aja komentarku baek2 ya  Aq males ngeladeni dirimu  Lbh baik perbanyak ibadah
Habib mesum jadi buronan polisi judulnya
boss,, cukur kumis dlu boss,,, dasar goblokkk
Bukan Islam ngok!tapi fpi Be6ooo
CAPRES MESUM BUAT REPUBLIK FPI 😄
Emang kamu lbh baik dr habib rizieq??kamu yg lbh pantas disebut dajjal...
MODYAAAAAAARR kowe Leeeee.... BONGKO lakyo uwes Cocotmu... Tambah TUWEK tambah KOCLOK.... GOBLOK....
Rasyid jamil nama lo gak pantas ganti aja celeng....sama dg babi
FPI dah kolap, kehabisan akal, kehabisan ide, kehabisan bahan nyalahin, Ahok msh berdiri tegar, sebaliknya org2 FPI satu persatu kebuka niat kotornya. Maha Benar Alloh dgn segala firman-Nya.
FPI......FROUNT PERUSAK ISLAM
u yang babi
Brarti kiayi juga bohong itu
handoyo dongo  ahog ditipu apanha?  hadeuuhh makin banyak pendukung a hog yg keracunan cacing pita di perut babi
Ulama abal..
Cerna dulu begok,ini ni kmntar yg bkin keruh ,lu cerna dlu bego Kalo perckapan langsung itu slg bcra tnpa prantara,sekolah dlu yg bener
jagan di bodohi oleh santun...mending kasar tapi ud terbukti
Apa*an sih MUI ini!! Woii lo udah ada tugasnya masing*!!! Loe liat dipinggir jalan anak jalanan yg muslim bisa ngaji gak!!! Tugas lo apa MUI kan majelis ulama indonesia!!udah ajarkan pengajian dari yg nol smpai tengah blom!!!
Goblok lo mau aja di pakek saksi.
Kan udah dikasih tau,,pengacara ahok dapet info itu kan dr liputan6.com roy ini pura2 bego atau dasar bego beneran.panci tu kembaliin
saya mau jd ulama ah...kl pun salah ntar pasti dibelain anak buah yg ideot
Memangnya kau Hakimkah kah menyuruh  Ahok di tahan, lebih bagusnya kau yg bego dan goblok yg di maaikin ke penjara ok
dasar bego bodoh.apanya yg dihina secara hukum??? ga ada kerjaan luh lapor lapor
Hantam sampe bonyok
Maling teriak maling.......yg biang kerok itu si Ahok
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers
Agus ud hampir jd pengangguran ...makanya bokapnya stress.....
Gara2 seekor an**** ribut bangsa ini
Ini semua gara2 ahok memecah belah bangsa
Orang goblok ngapain ditanggepin
Hmm..pelan2 ktahuan belangny kl babiburukman itu pndkung mna...kesan politisasi n intervensi pihak lain sngat kentara...mdh2n msyarakat lebih pintar n bijaksana..tau mna yg di zholimi n yg mngzholimi..
Oooo kalau ideolofi dan faham2 fpi suci dan welas asih yaaa
Ahok taeee
Dasar ketua mui bayaran di suruh jelaskan surat almaida tdk mau at tdk tau katay ahli agama jongos goblok
Allya.e.p...emang lo di ajari buat caci maki orang ya..baik bener yg bahasa lo...kayak perhiasan di cungur babi..
#rajamRiziekCabul#
karena benerrr lg zinah... . trus ketauan...  yah stresss lah..
Pdi & ahok lenyapkan dr bumi indonesia,dijamin indonesia ama
Kenapa kalo giliran yg muslim mo sholat denger adzan pertunjukan cgm musti berhenti? Kalo lg nonton denger adzan ya berhenti dulu nontonnya sholat dulu ke masjid abis itu baru nonton lagi. Mendingan nonton cgm drpd video nikita merzani pakkkkk.....
Lebaran babi ada ga brow
Penjarakan ahok...
Ini ulama kotor. Cari ulama lain saja sebagai panutan
Bubarkan FPI hahaha..mimpi lo.. ...kami mayoritas..dan kalian hahaha...minority gak tau diri..lama2 diinjek juga lo
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel
Ulama telekk...
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Sinting pelakunya,biadab!!!!
Temennya habib mesum
loh pikir yg nonton dukung babiROT bukan gue fans no 1 bro gue nonton
Ulama pikun. Ulama yg salah bisalah di benarkan aneh.
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH
Bodoh lu itu pengajian akbar apa hubungan dengan ahok kwkwkwkwkw, kalau islam gx perlu dendam tar juga allah yg akan membalasnya kalau sie ahok salah
Mklum ja nusron udah mkn babi jdi kyk socratez ikut jdi babi  Wkwkwkwk
Hancur negara,gara2 kalian yg tak pegang amanat,mudah2an tuhan menegur kalian,kalian tidak takut tuhan,tapi takut sama ahok
Elu bego@yudha kan dlu pernah ada melapor habiburokoman kalo tdk salah. Tp mana tindakan KPUD blum ada respon malah pengalihan isu isu baru yg nongol.
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan
Goblok lu
Ini sih habib abal2. Muak lihatnya.....!!!  AROGAN PEMBURU WANITA.Sebaiknya namakan HABIB PORNOOOO.....👍
Km aja yg lebih baik d binasakan syahrul goblok
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama
Jan faris berkepala banyak halal mau haram ok ikan sapi mau ikan babi ok.
Kemarin ahoker ngaku2 ...saya muslim..bla.bla....sekarang ngaku2 sy NU..bla..bla...dasar babi bunting
Iya bener org luar kebanyakan makan babi.makanya gendut 2.
Arif Berfikir kalau terjemahannya saja sudah salah apalagi mentafsirnya.  Ente pikir yang membuat terjemahan dan tafsir untuk bahasa lain tidak mengerti soal agama.
Betapa miskinnya para pendemo...dgn nasi bungkus saja mreka mau utk berdemo..haha
Goblok lo
Kirain iya videonya lucu banget habibnya  kya  bencong gitu palsu tp lucu mirif......  goblok buat jatohin  islam aja  joker dendam gara2 d demo d monas.....
goblok kamu pilih pimpinan no.1 korupsi. goblok kamu rus tini
Hahahaha lucu jg ya jd nya, krn di desak oknum" sengkuni. Bapa yg ga paham apa" mau aja di bodohi
Dia lagi dia lagii.. SUSILO "BAPER" YUDHOYONO
Bener harus konsisten tuh, semestinya islam sedunia juga mendukung trumph kalo gitu buat mulangin imigran muslim bukan malah protes. Weleh weleh...makin kelihatan gendeng nih...
Perpecahan antar agama sdh dimulai. Bertahun2 gak ada mslh. Dan MUI sdh melintasi antar agama yg menyebut CGM keagamaan. Padahal itu budaya. Gak ada ajaran ttg CGM. Lama2 dilarang bicara dgn umat agama lain.
Kebanyakan makan babi ya lu tong...petrus babi
Mulut pemimpin yg tidak amanah, lidahnya pinter mainin hukum, apa gak ingat klu nanti bakalan mati.
Ini islam bukan yg nyatakan perang sama.FPI
Lah FPI aja boleh mengatakan membela tuhan, kenapa Ahok gak boleh bilang dapat belaan dari Tuhan.... Emang tuhan itu lemah ya sampai harus dibela????... Ini berita gak mutu... Indonesia sudah disusupi pemecah belah negara dari timur tengah.   Bahaya
bego loe tetep dukung Ahok........ padahal Ahok udah abis
Mulut mu . Dasar goblok. Muka loe yg di penjara.
Biasa ja keles..sby nya ja yg cengeng dan mo cr perhatian lebih Maklum lah kan anak nya cagub dki
Blunder apa bego ini pengacara.
begok loe
Yg ingin bubarkan FPI mungkin pki. Krena cirinya mirip, menghina ulama, intimidasi para penceramah yg d lakukan oleh salah 1mentri, dll. Semua mirip cara2 pki
Fitnah namanya kalau mengatakan foto2 itu palsu...,,,ngomong2 mantep juga kalo pas ga pake hijab...
Jangan Suka menyebarkan fitnah. !!!! .. Nanti terpecah belah ... Goblok !!!!
Banyak umat yg suka makan babi pada hal sudah jelas dilarang oleh kitab sucinya. Fakta
Yang cari orang kaya si AHOAX itu orang goabloak.......tau.
Goblok bgt si agus ini....brarti proses hukum itu hrs mengikuti desakan massa ? Pimpinan DPR kok sbodoh ini ya!!
Hayo masih tdk percaya kl cara2 pki sebenarnya sdg dilakukan?
SBY LEBAY SBY CULUN
Nah tuh ciri2 pki pak...
M U N A F I K ,ini dia Kaisar nya
Bos jgn suka makan kotoran swndiro biar tambah pinter wkwkkwkkw
Gw prediksi team ahok tdk jd melaporkan dg alasan menghormati NU & menjaga NKRI. WKWKWK... Pencitraan gaya PKI!
Enak aja ..gigi lo aja mundurin semua. Emang nenek moyang lo, punya negara ini ??
Yoga pemakan KOTORAN BABI :::::
Yg dukung si ahok cuma orang munafik, goblok
Jongosnya si tua b@ngke provokator mian
Kata loh remuk bego
Jangan salah kiayi2 katanya babi itu paling laku & paling enak lho....
Iya tiga bintang goblok
babi hutan
Tukan lg cari maslsh lg s ahok  mau robohkn apartemen mn ada yg mau milih  orng ky gt bknny berbuat baik orng bego milih orng jht gt telenges
cabul bin bejat hhhhh
Betul itu, biadab! Kualat kau , ahok. Siapa yg dulu memaafkanmu? Siapa yg dulu tdk mendukung aksi 212, ,411? NU kan?
Manusia2 goblok semua  Sepertinya habib omta ini tuhan bagi mereka
Kalau mau melihat dngan kpla sendiri iya harus join mesum sama rizik baru tau apa rizik bodho mesum di lihatkan bodho bnget
Saya turut prihatin pak? SAMBIL NUNGGU LEBARAN KUDA.
Beny ini kan org katolik yg Psti akn bela si ahog
Yg merasa umat islam harus nya tidak mendukung akok..klo orang islam masih mendukung ahok perlu dipertanyakan keislaman nya
pilih no 2 kalo mau indonesia remuk
Hongaria ini sejak jaman Khalifah Ottoman sudah dihajar atas kesombongannya tapi dasar keturunan manusia penghianat masih juga meresahkan dan diskriminasi atas umat Islam di negaranya.
drpd milih gara2 korban politisasi media, dan fitnah sana sini itu jelas lebih pembodohan lagi
Buka mata dan hati. Pikiran anda telah diracun sama rijik.
Pala mu peyang. Ini nuansa politik goblok
gendruwo
Musik itu pengeras hati jauh dari al gur 'an  mengidola kan artis glmur dan urakan, bukan  ulama dan orang2 sholeh.,yg taat dgn agamanya,,,dlm ibadah.
Apa hubungannya dg adik pak Bambang? Goblok lu!
TAK MUNGKIN DAMAI SELAMA ADA pki DAN KONCO2NYA
Ya lebai... Dasar banci pengecut
hok minta tolong ama tuhan ajalah ayo .yg bsa nydp tel sby .kn ahok bilang tau brita sby komunikasi dgn ma'ruf amin dri tuhan .masa thn tdk bsa nolong ahok .buat apa di prcy .klo thannya tdk bsa nolong .berarti tuhn lu g syg ama lu . pa lg pnya thn nya byk ada tiga .islm thnnya cma pnya stu g byk .
kita boleh punya teman n rekanan bisnis non muslim. dlm bermasyarakat kita jg hrs bergaul baik dg mereka. lain kalo memilih pemimpin, aturannya sdh jelas. kalian dilarang mkn babi nurut, disuruh solat g protes. lah ini, sm2 jelas tertera, ngeyel. kalian mau memodif agama sesuai sesuai selera??
Ah... itu sih sholat terpaksa, karna ada yg meliput aja. Coba tanya pd pak anis. Wktu dia sholat kpikiran apa? Kalo yg sholat khusu lilahi taala pasti ga terpikiran sesuatu.
Politisi provokator
Bung Freya, anda melecehkan umat muslim,  Mekah adalah tempat kaum muslim menjalankan ibadahnya, bkn utk pencitraan , maaf, jangan anda menambah luka kami umat muslim.  Tks.  Wass.
Banyak domba2 sudah berkeliaran
Gara gara abib ini sumbu umat muslim jd pendek2
Istighosah kok di larang. Orang ibadah kok di larang
Hahaaa mantap, penjara tempat mu hok
bego lo fahrihhh
Yg jelas ikut pemimpinnya pada bodoh semua gaya gobloooooookkk
@Amirudin Amsoni@ kayanya Pendukung fanatik kekasih Firza Hots, kenal dgn si Fitsa Hats...bisa jd dia jg pengikut setia si Amin Rasis
Ini pejabat yg makan duit dari para pengemis yaa..? Semoga cepat jadi gembel yaa Kowe.. Biar ngemis2
pernyataan yg paling bego
Tangkap AHOAK...TITIK...
Artinya president tahu semua di mui itu munafik!!!! Dasar goblok. Gitu aja gak ngerti
Tidak mau mengakui presiden JOKOWI? Yang dipilih dgn langsung oleh rakyat INDONESIA Bearti anda itu bukan rakyat INDONESIA Sama saja PENGHIANAT BANGSA... Mungkin sel2 darah PENGHIANAT bangsa itu turunan dari orgtua kalian yg notabene nya masih 1 ideologi dgn pki..
PDI-P sarang pki. Harus dihancurkan!!
Untuk kalian yg bilang kiyai ma'ruf bego dll... utk menjaga lidah kalian..jgn sampai suhu negri ini naik lagi....camkan itu..
namanya juga lon*e, mau gimana lagi??
lo juga mati goblok
ganyang....!!!
Kucluk ko di pelihara...
Fuc***g liar dirty old m*n
Pelapor dungu byran.. stupid..
Kalo ketahuan boroknya katanya fitnah peak lu
PANGLIMA TAIK !!!
Nikita Mirzani.....melebihi Kutis/lonte kelas murahan
Kl ngomong kayak kutil babi jg noh orang..
Gak ush jd provokator dweh Harusnya omongan anda bs lbh menenangkan umat islam dr pd hd provokator
Masak nyembah bangke adalah kebenaran @ yohanes kristen
Coba saja pemakan KOTORAN)))))))ENTE NGGAK MALU YA )))ULAMA ENTE JELAS BERBOHONG WKKWKWMMWMMW
dasar bego
Lonte...
Babe2 media ahoker banget melesat kemana be ke jurang ya parah babe ini
Banci kaleng jg si brizik
Lama lama MUI ini ane liat spt ormas dagelan aja. Apa apa dilarang, apa kata dunia. Ngaco. Biarkan lah mrk menonton, justru kami senang ada umat agama lain ikut memeriahkan tradisi yg cm setahun sekali. Apakah berlebihan????
basmi ahok
Istighotsah abal abal pbnu /nu g mengakui dasar g punya malu.
1 putaran ahoax pasti tumbang
oke zone media kompor
Ketua MUI tidak dihargai? Mau jadi apa negri ini???AHOK adalah pesilat lidah handal meskipun tidak berHATI....
Emang yg haram itu enak ya pak riziq..
Si Ulil ini dari JIL, pdhl JIL lebih berbahaya dari padepokan.
Aku coblos elu gimana?
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K
Mana temen2 yg 98 ayo kita bangkit lg sekarang....demi nkri dan agama dan ulama'
Yg babi tu kmu
Klo mslh ini benar adanya....brarti si briezieq lebih dari pki....aktor porno di balik daster...semoga saja tik benar....
Nulis nama tuhan aja salah goblok lo
kebanyakan makan babi siahok, jadi mulutnya ngga ada sopan santun
Andreas kebanyakan minum lemak babi, jdnya masih mabuk dia, Harga2 melambung tinggi, skrg yg nyanyi lagu Harga2 melambung tinggi sdh dekat dgn penguasa, jdnya kayak sapi ompong, gak ada suaranya.
Iya zamanya orang bodoh juga bro kya lo
@ Akhmad mashudi kalau Kyai ma'ruf sudh memaafkan,knp hrs diperpanjang?Rosul mengajarkan kalau kamu diejek,doakan krn mungkin dia blm tahu bkn malah kita balik mengejek atwpun memperpanjang masalh.. Kalau bgtu trs gx akan ada slesainya..
Bukannya loe yg mantan napi.. perkosa anak ayam sampe kejer kejer..
usatadz cabul
Gara gara membela """tahta & harta"" dari cukong ahoax. ... Keutuhan bangsa & negara dipertaruhkan.
Batang Arau saja BLM BISA DIBERSIHKAN
@yuliana kamu sok tau siapa yg meracuni ha ha ha dasar bodoh. Coba fikir baik2 manusia di tangkap disalib tangan dan kakinya di paku kesakitan menjerit jerit eli eli sabatani tuhan2 jgn tinggalkan aku berarti dia bukan tuhan setelah jd bangkai disembah gimana itu ngawur banget ya.
HABIB DAJJAL 😈
JAMAN SEKARANG TU BANYAK ORANG YG SOK PINTAR,PINTAR TAPI KOPLAK,KOMEN TUJUAN BAIK,DIPUTAR BALIKKAN.DASAR KOCLOK.
Org goblok
Emang bener dia ini....ini negara pelan tp pasti...akan jd genggaman aseng...sadar oi.....jyn ekonomi...aja..tak ada habisnya urusin perut sblm ajalmu dtg...
penjara saja itu koruptor.. kok malah dijadikan pemimpin.. gk bermutu hukum indonesia kalo sprt ini
Si kapir itu berulah lagi
Licik bnr ahoker. Mngadakn acara sndiri,  menggunakn atribut organisasi lain,  lalu pura2 diundang sbg tamu. Sgla cara dilakukan. Mskipun dgn mngadu domba..
Aku bangga jadi anak pki .itu  siapa  mbok mega
Orang islam jangan pilih ahik,dalam agama uda dilarang....
Kapan ya si fahri stroke... Afuuuuu
Muka lo g jelas babi
Manusia picik...itu yg larang dinaspom bareng ma mui. Barang dr luar harus ikut aturan ngak ada logo BL(barang luar). Apa ini negara udah ngak ada aturan??.
Kurang ajar!...sudah n1sta AlQuran terus lo mau n1sta Ulama kami...! Kami Ummat Islam siap....
TERLIHAT JELAS GOBLOKNYA SI AHOK LAKNATULLAH DAN PARA PENDUKUNGNYA...!
Kiwil...kiwil udah mukanya kaya beruk gitu belagu..#mikir bego !!!
Kubunya ahok banyak fitnahnya. Banyak makan babi n minum bir sih
Itu Islam ktp
Ulama tukang bohong nih, bloon, kata sby ada percakapan melalui telp,, kata si ulama ini nga ada???!!! Yang bener yang mana??
Ipul ...jgn bego ..km ajha yg bego...ntar loe katarak
Guru cabul
Hahaha, ribuan , Hoaxers👍👍👍👍
Gorengan demokrat.
Dan bagaimana saat riziek. Amin rais. Dhani. Dll menghina dan mencaci ahok begitu sadisnya. Pernahkah ahok mempermasalhkan. Tersinggung?? Disini ahok hanya minta kyai untuk jujur. Klo masalah sikap ahok pd ketua mui tentu beda dgn kita. Dia non muslim
Hhhhaaaa pengikut babi ld ngamuk tuh Alfa....
Santo biang2 pemuja atheis nih
Warga nu jg gk bego2 amat x brai,tau mana ulama yg bener n ngak? Nu itu gk kyk fpi yg radikal jd jgn di samain cui!!!
Memang KALAU DAJJAL YAH NGA JAUH BERBEDA PENGACARA NYA JUGA PASTI EYANG NYA DAJJAL....!!!! Kacau kacau DUNIA PERSILATAN INI...CARUT MARUT,  DUNIA PENGADILAN BANYAK MARKUS NYA,....!!!!
Ham itu babi
A hok dah TAMAT .
Ah... Sotoy...  Timor Leste merdeka. Aceh Papua Maluku ingin merdeka semua jauh sebelum ada FPI mikiiiirrrrrr.....
Urus aja dirimu pak jusufkalla. Kamu juga bakal dapat sanksi dunia akhirat. Ga jelas keislamanmu...
Cuman tau dijajah doank sok tau sejarah?? Kalo bodoh jngan sok tau broo!! Dan bukan lu yg berjuang mati*an buat negara indonesia
dalam agama kami gk ada LEBARAN KUDA ..GUOBLOK LU DILAN
Kau dan fpi mu melebihi pki..1000%
Dasar banci
wkwkwkwk... ini ahokers pada kaya anak kecil baru nemu permen, berisik sekali :D
Fahri.. Fahri.. Muka badak
ahh dassarr kapirrr muka babiiii...
AHOK=DONALD TRUMF. ....DIKTATOR
Tapi kader ada yg pki itu lho maksud
Wah udh dpt pesanan ya si babi ini
Berta hoax  Dasar metro tivu.. nulis aja buru2  Nomer urut 3 je.... hhhhh.... kasian de luuu. Buru mana yng dukung si ahok hoax
Ah pilkada mah biasa saja,, ribet amat yg penting jaga saja mulut ahok,
Judul sma isi brita melenceng jauh.. Tolong babe evaluasi/lbih teliti lagi kalau mau memuat berita,supaya pembaca babe tmbah pinter2 dan nggk smakin songong/goblok karene berita nggk jelas. Trims
ASTAQFIRELLAH..... AHOK BETUL BETUL MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51 , FIX AQU SDH NONTON SENDIRI VIDEO NYA..... ASTAQFIRELLAH... SEMOGA AHOK SEGERA DI TAHAN  BAHAYA.... MEMANG CARA BICARA AHOK, BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI, SAMPAI" GA SADAR KATA" AHOK YG MENISTA ITU SEMOGA DI TAHAN
Jancoooookkk... Lapas2 dan kalapas indonesia karena uang semuanya bebas berkeliaran.
Ahli agama dan ahli fitrza hotz
pki hidup loh
Pernah liat muka babiii???  Nahh nantii tau knp musti bencii
Manusia bodoh
Mohon Diputar Ulang buktinya biar Rakyat jgn dibodohin dgn berita bohong!!!
Thomas kamu sdh ngaku goblok. Lbh baik diem biar gak ada yg tau kl km goblok
Kau tu orag mane babi
Goblok bnr pengacara ahox
Orang muslim blm tentu juga punya kinerja bagus korupsi iya..
HUAHAHAHA,  ANE TUNGGGU AKSI ENTE2 YG SOK AGAMIS
hee kapir.... itu pernyataan org... bkn kata habib.... tttoooolo...
Setuju bang rico..kegaduhan negara d sebabkan mulut cungur ahok...penjarakan aja si cungur ahok..agar td gaduh ngra ini
Bubarkn mui betul2 ngg berguna
ente kaum domba syirik aje orang mao aksi situ yg sewot. wkwkw
Jaringan Tiongkok... ya Ahok..!!
Pki jauh lebih bahaya
Buat yg nmanya galang dsruh belajar sejarah dulu lah, baru bicara sejarah, cuman tau dijajah ini itu anak SD kelas 1 juga tau!! Galang fals inti pertama kali kenapa NKRI dijajah tau ga jangan cuman asbun dan bodoh
Kok tau??!! Kau sendiri yg memfitnah orang lain islam tdk beriman.. berarti tmsk kau juga. Orang islam tapi ga tau islam itu apa.. menyedihkan
Lo yang begok boneka pki
Mo sehebat apa agama Islamnya ..tak ada guna bila tidak mengikuti perintah Rosululloh SAW dan Alloh SWT ...kasihan ibadah yg sia2....
Hati2 turis dari tiongkok pada punya ktp ganda!
cap go me tgl 11 feb .kl g tau jgn komen la cibaiiiiii
Luph Ass dari babi Group yah???
Yg masih percaya ahok.... sakit ya?????
Parsi Seta @ klo loe berani bicara dpn kami umat Islam... banci kaleng loe biasa mkn Babi sih..
Ahoker munafik
Keluarga sontoloyo dong
Emng klu fpi ngajarin ngaji harus koar2 di media gitu ?  Kayak ahok sumbang sapi buat lebaran haji padahal pake duit apbd  Fpi itu punya dua badan dlm organisasinya  1. Badan jihad  ( ini bagian utk berantas org kayak you )  2. Badan pelaksana keagamaan, ini kasih ceramah, belajar ngaji juga
Gerry memang bodoh
LEBOH GOBLOKAN ELO, GOBLOK JANGAN DIPELIHARA BOS ENTAR BERNAK KW KW KW
Namanya jg orang cengeng
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Jangan bangga banggakan FPI yg selalu bikin rusuh itu. FPI yg sok suci  dan merasa paling benar.
Betul,polisi bodoh
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
MUI SUDAH. PANIK. TU...TAKUT JUGA FATWA NYA GAK DI HERANI UMAT NYA
Lagi2 propaganda syiah
Woy homo saipul jamil, ee maksudnya rasyid hamil bapak lu salah kasih nama ya kok namanya rasyid tapi kelakuannya macam babi. Bilang bapak lu ganti nama GOBLOK!!!
Maka siapa yg menghalangi ahoax akan DILIBAS! BPK, Rizal Ramli, Habib & Ulama, para korban Makar, Patrialis, Sylviana, Anies dll.
lu yg muka babi
SI AHOK NI MEMANG MANUSIA SOMBONG SE INDONESIA
Artinya orang islam yg langgar Almaidah 51 akan keluar dari keislamannya .
Devide et impera Ahok berhasil...   Penjarakan ahok ✌
Yg coment penjilat ahok sontoloyo.
Jongosnya ahox jerit jeritan
Neh bocah riyono ame prass dikasih makannye ape ye ? kok bisa ngoceh terus kagak berenti2, engkong mau juga tuh, buat kasi makan beo dirumeh  Neh bocah bedua piaraanye si ahok ye...kok sampe babi bute belain die
Riyano kok Lo begok banget sejak kapan hanya untuk akidah.. mubahala atau buhlah yang bermakna kutukan atau melaknat. Mubahalah menurut istilah adalah dua pihak yang saling memohon dan berdoa kepada Allah supaya Allah melaknat dan membinasakan pihak yang batil atau menyalahi pihak kebenaran...
Mana ada habib minta foto telanjang,,,wkwkwkkwkk
Koplak!!! Kenapa dizaman rezim ini makin carut-marut aja. Yg Islam diobok-obok, cuek aja. Munafik!!! Fasik!!!
Penjara sudah mwnanti ahok....
goblok.ASBUN(asal bunyi) anten mu pendek.SIAHOK YG MLUT CMBERAN DAN SISUMPRAEYT PENGACARANYA ITU YG NGOMONG.kamu ketinggaln berita.bahlul.
Tu pat kay (siluman babi )ini sok pintar lg....hadeeeh.
Tomo asril bego..s ahok yg ngomong punya bukti.si ahok itu dapat dari mana.si ahok yg harus ngebuktikan.
Kayak jaman pki...hiiih ngeri..
Pake bahasa araf dong          haram bahasa lain mah
Habib itu islam harus di bela.. meskipun maksiat,napsu bejat harus ttp di bela yg oenting kan islam..
Guru cabul ga tahan me-mek si murid. Itulah HABIB RIZIQ & FIRZA HUSEIN.
WKWKKW KUTUKAN MANUSIA MUNAFIQ DAN OEMBOHING TDK MEMOAN DIHADAPAN TUHANYA AHOK PAHAM)))))))
Najis gua punya gubernur kalau kaga jumatan
@ bhin atang   Kok langsung keder loe ?? Roh kudis loe udah gemetar ya ??   Gua nanya komen loe penyebaran Islam dengan pemaksaan dan tekanan   Gua minta contoh 1 aja   ( gua gak perlu ngejar boong loe yg sering dengar kotbah jumat krn itu udah pasti boong )
@abdul syikur : njing gue munafik lu super munafik donk, secara lu khan pemuja habi rizieq yg mesum, pemuja novel kebohongan dan juga ulama pembohong di pengadilan khan ? Yg udah di sumpah tapi jadi ulama dusta
Ee kutil babi luiii
Haram pilih Capres cabul...
Analisa guoblok.mana ada yg mampu urus jkt kecuali Ahok. Pesanan siapa sih tuh survei. Kalo goblok jangan ngajak ngajak orang HOI
Iya om, saya bodoh..LU KAN YG SUPER PINTAR n PALING BRILIANT...palalu jg dhe..pdhal 87.18% bkn cm 80% :p dr 87.18%...brp byk yg mganggap isu itu sndri?apa smua 87.18% itu?cb ksh tau donk om yg SUPER PINTAR ini...
Mati aj si penghina Al Quran dan ulama. . penjarakan Mulut mulut. . oi mulut, ckck
ini kyai atau apa? sering kontroversi.. ceramah di gerejalah...
cambuuuuuk rizik mesum
Ucapan lo mirip PKI.
Ee babi bengkak jgn koar
Elo yang bego....
bego jangan dipiara
Begini ini kl pejabat cm pinter omong, no action!! Org kok bisanya cm ngeluh n curcol..wkt brkuasa ga bs apa2 selain memarakkan korupsi.. Dah buruan mati aja drpd hidup lo penuh curcolan.. dasar kebo
Cuma satu kata buat yg ngasi judul artikel ini..,,bego
ya ya lah nunggu apa lagi klamaan krangkeng beres si cocot babi
Hai babi kau.NKRI harga mati!!
Ini tipu ahoker dajjal,,,pukkimaiiii fam frans
Kalo mau jadi kristen gomana bro?  Kenapa harus ikut2an gaya barat? Ikut2an pake atribut sinterklas. Jgn mnyudutkan islam saja bos. gusdur yg kalian bilang ulama yg kalian banggakan lebih parah sudah berpolitik praktis. Tdk ada yg slah ulama berpolitik. Yg slah itu ulama di politisasi.
Betul ane setujuuuuuuuu...Tapi klo Udeh di politisasi jadinya yaah begini...Banyak kepentingan yang memakai agama hanya untuk kedok..Ada yang di bayar dan ada yang bayar..Jadi klop deeeh...Rameee deeeeh
Yg pki itu jelas firzA hot firza hot om
Ahok lebih lebih munafikun
hahaha..para tetua agama ini semua mau naek daun pada ngeluari statetmen..hahaha..kalian ky badut ..lucu..tp bodoh
Hahaha..ketahuan lu bajjingan kontool Zieg
Ngakunya Islam, tapi ngajaknya perang saudara terus.. ga pada mikir apa ya, kalo ngomong. ( hati2d )
Goblok bgt sih Lo,,yg bilang punya rekaman telpon kan pengacara Ahok babi
Dasar org islam yg munafik ketua mui ini,
Orang muslim sendiri banyak yg menghina Alquran kok g nyadar ya. Sumpah jabatan para pejabat muslim dikepalanya pake apa ya. Apa dia anggap koran bekas yg buat nyumpah.... nauzubilah
Gara gara si ahok
Mesti kerjaan ahoker.... Siapa lagi...
gobloknya ahok Dan ahokers
Mending ISIS dri pada Syiah yg berkuasa!
Ahok memang racun tikus. Maruf tikusnya harus d racun
Fpi itu seperti kangker...hrs di musnahkan
Nuril?  Bikin malu Nahdiyin dan NU (lagi)..
BETUL SEKALIAN USUT TERUS PENDUKUNG NJA SI GENDUT LEBARAN KUDA.
BANYAK SODOMI KARENA DI LARANG MENIKAH, HAHAHAHA ITU TANDA KIAMAT, HAHAHAHA 😛
Fpi buat malu umat islam.....bikin ribut terus.....
Disini ahoker sangat mendukung kebijakan trump loh?
Masih ada aja orang bodoh kaya gini
Pala lu peang,masak ada demi gak ada pemberitaan di mensos,dasar pembohong tukang demo.
Pemerintah sekarang pemimpin nya pki jadi jangan terlalu percaya seharusnya kita harus mengganti secepat mungkin sebelum bertambah parah.
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah
Vera... Ngentooot looee.. Bangsaaat
Orang Kristen ngapain ngurusin orang islam
Mending oh yes oh no ueeeenak
Fpi ablis laknatullah
SEMAKIN JELAS TERLIHAT goblokNYA AHOK DAN PARA PENDUKUNGNYA...!
Si mulut jamban biang kerok masalah negeri ini. Penjarakan!
Ulama politik musti dibenci , karrna sudah tidak benar.
Fpi jiiancok.
Emang mrk kaum munafik
Rakyat yg melek informasi gak bisa dibodohin lg... sudah muncul satu persatu org2 munafik
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Manusia 2 Munafiq yg teriak2 anti aseng wkkwkwkkwkkwkw
#sultan a W boleh ikut lht konser  gk W pngin mkn graaatiiiizzzzzz...  Tahoax gejrot... hehehee
Pada bodoh gk tau politik
Sombong banget yg lbh baik dri lo banyak bodoh....
Kambing badot sby
Kehabisan akal....ngapain gak pakai injil, nah ini yang namanya membodoh-bodohin umat Islam dengan pakai ayat2 suci....dasar koplak...laporkan!!!
Tolooollll nya kebangetannnn emaanggg! Pengen gw cupang pake golok tu orang hahahahaa
Masa bodoh, hilang harga diri asal tak terbukti ahhh tentu sikat lagi,,,
Moncong babi najis..
goblok lho gk punya pikiran rasional krna bela ahok.matamu gk melihat apa bangsa jdi gaduh krn ucapan ahok.
GUA MUSLIM JADI BENCI PPP GARA2 JAN FARID
Jidan anjink
JUDULNYA BEGO
Berita BABE, berita yang meng'oon'kan banyak orang. Sialan lu, BABE!
Misrawi lu goblok banget. Masalah politik masalah umat. bego lu
Ya jelas babi itu haram bagi umat muslim preet
NGAKU ULAMA KOK NGOMPORI..  EMANG ENTE2 BERANI NGAKU BHW ENTE ADALAH ORG BERIMAN?
Bener gmn bego  !!  Wakil presiden aj blg kebanyakan minta maaf ,
perzinahan dengan seorang habib...   mana FPI ngk ada yang demo? WOI FPI MANA? INI HABIB LOH YANG ZINAH
Esbeye mah urat malunya dah putus..anak buah korupsi berjemaah..ini sekarang membangun opini seakan akan di dzolimi..sangat bertolak belakang dengan latar belakang militer..apakah ini cara untuk memuluskan dinastinya di pemerintahan ..mungkin aja
Ayo semua bersatu untuk bubarkan FPI.. Kumpulan Gay, Lesbi, pemabok, liberal, syah, semuanya kalian harus bersatu dukung untuk bubarkan FPI.  😆😆😆😆
Klu dilihat dari omonganya mungkin kamu ga sekolah mungkin juga ga beragama,,,,
Dasar goblok. Kuada hukum ibgin gali ketersnfsnbyg lebh ldngkap trg spa yg loe tsu. Mknya belsjar n belajar . ini soal hukjm tidak afa kode etik. Yg ada benar ayo salah. Pahsm? Kl takut jgn jd ssksi
HA ,HA,HA,DARI PADA PILIH RIZIG KALO ADA CALON PRESIDEN ORANG HINDU SAYA AKAN PIILIH ORANG HINDU YG TIDAK MUNAFIQ..DASAR RAKUS TERBUNGKUS DASTER..DIDALAM PENUH VIRUS.
dasar bego ni orang
Guru dan murid? Mngkin lbh jelasnya guru yg nafsu ama murid
Plt nya goblok
Yang Demo ini kebanyakan makan pempek kulit Babi...
HA HA HA BURUH YANG MANA NIH GUA AJA YANG AKTIP DI ORGANISASI BURUH BELUM PERNAH DENGAR ADA RENCANA  BURUH JAKARTA NGEDUKUNG AHOK INI MAH AKAL AKALAN AHOK DOANG SAMA PENDUKUNGNYA
*Kita tidak ingin pki bangkit tetapi kita juga tidak ingin radikal kanan atau Islam Fundamentalis memporak porandakan NKRI*
Karna mereka seagama mereka akn membela yg seagama dgn mereka.lihat aj ruhut poltak dia sanggup keluar dari demokrat demi membela siahok yg seagama dgn dia.bagai mana dengan anda?
Aduh  capek sm  bp sby...merengek trs kayak bocah....
Yang islamnya hanya di KTP pada senang mendengar Habib Rizieq jd tersangka
hadeh babi satu ini provokator
Beritanya tolong jgn terlalu membodohi rakyat.
Ahok biadab
Jangan dikit2 bilang memecah belah muslim padahal FPI kelakuannya jeblok jadi pakai bahasa memecah belah ingin cari dukungan umat muslim yg baik
Pembelian alutsista setahu  saya itu tidak tiba2 terbeli namun mekanisme panjang akan dilalui. Manakala alutsista itu akan digunakan oleh salah satu angkatan meskipun anggaran yg digunakan itu pakai KE atau RM anggarannya kemhan maka tetap saja pengguna akan diminta persetujuan/tdk, baru proses.
Koment luh begokkkk
Konser PORNO baru asyik ya bro....
Rizik ngk ada penodaan lmbang negara tapi penodaan dasmu mossss emang polisi sama lo pinter mana sihhh goblok
Kalo lg mens diperkosa bisa hamil tuh si korban!! Mesti diperiksa hasil mani sapa pelakunya diantara 4 org itu?
Orng goblok jg tw ahok bkal mnang
goblokmu jangan dipiara cok...
Hahahaha ini lg dr PSK sok ngajarin org
Nikita Mirzani bukan ARTIS!!! Tp perempuan MURAHAN! Umbar2 dirinya karena tak laku sbg ARTIS! Bah!!!
donal trum sama ahok 11/12
Bpk blh org lain goblok...apa sdh berfikir terlebih dulu klu diri sendiri lebih goblok atau tdk...knp tdk coba lihat....siapa sj yg bermain politik ya siap...
Pala lo peyang..m
Joko lu bicara jgn asal ngomong lu saring sblm bicara ap perlu gua solder mulut lu yg ky banci itu
Kl jadi juga org NU ikut demo..sah FPI menang n berhasil provokasi NU..
Jauhi islam fobia dekati fpi karna gampang di suruh demon.
Haha silvi ini panik cari muka ketahuan nggarong uang masjid dasar preman berhijab
PARSI SETA DAJJAL LO
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mencari mangsa melemahkan Islam dan ulama..
Penyembah Isis kok ngaku Muslim. Dieee
Habib banyak Bocot Lo Vel Lo yg akan di thn,lo jgn bw bw nama Islam,msh mending bukan Muke Lo Vel,
Pengaca eror and bego....ngapain jauh2 nyampe ke si trump gak nyambung banget...kehabisan senjata ya.....hadeeeh
Orang yg bodoh tp punya jabatan yg bikin kacau negara.
Haduuuhhh...,ini bener2 jwban yg paling klihatan gobloknya para pengacara ahok...,jwban itu ada di kitab apa dan ayat brapa biar saya cari dn saya baca nanti kalo emang jwban itu dari Tuhan
Ahok pasti kalah.......kalah karena kurang cerdik aja,,,,,pengacaranya begok dan ahoknya lupa yg diajak ngomong siapa, ingat fakta hukum sekarang makah memamatkan ahok....semua mengecam ahok......tamatlah sekarang ahok.....,
Nongol lagi nih jongos kutil babi.....
Bukan penjilat  lg .sudah mirip klakuan babi
Ahok n pedukungnya kayak buah kedondong,  liat pada persidangan bukan kebenaran yg dicari tapi mengobok obok biar tambah gaduh
Ahok banyak khilafnya, kalau sdh ditegur umat baru minta maaf, tp kalau ga ditegur, berulang ngomongnya.. Azab Allah tdk pernah salah, janji Allah tepat dan benar. Hati-hati hok!!
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Bukti ga ada..ngomong gede..tukang fitnah,udahlah,msuk penjara aja lu hok!!!
Ini yg namanya hoax dan fitnah,,  mati lah kau dimakan cacing
PDIP PKI P sama org munafiq nya  identik bang2an anti.islam
Lo dpt apa dari ahok dot babi/uang
Ngomong apa kau si bibir sumbing ?
OTOK KAMU DULU YG DILURUSKAN HOK...!
Sbg pemimpin mikir sblm ngomong, jgn mulut spt lubang anus .. kentut.
Abdul....bego lu ye.....GAGALPAHAM!!!!
babiBUROHMAN LAGI !!!!MUAK DACH
Kelelahan mesum..
Mungkin anda sendiri yang bodoh sianturi.
ulah pki 65 terulang lagi...lemahkan kaum ulananya maka pki bebas melenggang....karna mulai dari presiden sanpai TNI polri sdh tdk ada lagi yg berani membicarakan pki.
Banci kaleng tu si brizik
Joko wijayanto an jing.. hati2 kau bicara.. yg kau sebut itu mantan presiden RI yg amanah dan menjunjung tinggi nilai keadilan.. seorang bang sat macam km dan segolonganmu lbh bagus tutup mulut!! Kami tau pasti orang2 macam km dr jenis maupun modelnya, hati2 kalian!
JANGAN JADI ORANG bego
Ah...ingat bini anak. Udah bela yg gak benar, bini anak terlantar. Nyesal kemudian tak guna. Ooon...ta..
Riyono, kata om paul kalau blm puas pakailah "HAMMER OF THOR"
Siapa juga yg milih babi ini dl. Jokower kleees yg terpilih. Nih babi cma nerusin aja. Goblook!
Ini yg kasih nasihat dokter goblok  Kelebihan karbohidrat baru bisa diabetes  bodoh bener Justru diabetes dianjurkan makan protein lebih  Kok sembelit...Mencret2 ya iya Dokter palsu
Ahok mmg bobrok akhlaknya,  memfitnah ulama seenaknya..
Selalu menebar kebencian, apa sdh sebodoh itu semua manusia ini ya.
Kalo ahokersmah dah biasa ngomong kotor dan memfitnah orang lain
Mimoi ni org. Bgn dan ngaca.... dasar bego
Klo orang tua lo pejabat instansi, tp bapak lo di goblok2in..Gmn???Masih Pake kapasitas bapak lo pejabat ..
Guobloooggg
Yg comen jgn byk bacut
Not for AHOK Yee..cuih
Ada sertifikat HALAL ga tuh atribut dari MUI?  Hahahahahhaaa
Dasar kumpulan orang2 pesakitan kerjaan nya cuma nyari kesalah orang aja padahal mereka sendiri aja gak ada yg benar.
Alhm ustad jefri nasibnya .......punya istri tapi birahi yg diturutin kasihan anak2 mu ...........
bego
Kayaknya si babibrizik dluan dech..
Keliahatan bangat begonya...
Hati2 Domba2 sudah berkeliaran....untuk melemahkan Islam dan ulama
UMAT ISLAM siap Damai  Siap Perang,
Katanyaa agamis kok mau disuap si aseng
Ini asli namanya pendemo nasi bungkus...dibayar dibayar sm politisi gadungan
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha
Betul Pa JK hanya orang" bodoh & dungu yg bisa terperosok pada lubang yg sama.
Di lanjoooot Niki..Anda layak dpt bintang 😃 Habib Rizieq liat foto fulgar entee ampe nelaan ludah segalon 😄
Habib mesum aja pasnya
bego banget..
berani koar2 cuma di medsos dasar bancii si yudhi
Eehh ada si babi..
KIAI AHOK PECAT AJA DARI NU
Penjarain ahok n rizik trs di buat satu sel. Biar seru...
MANA ADA MALING YANG MENGAKU..MISAL BERKATA HEI INI LOH SAYA YANG MEMPROVOKASI/DALANG AKSI DEMO DI RMH SBY..KAN NGGAK MUNGKIN SI ADRIAN SEbego ITU..
Beda sm mantan,10 tahun berhasil jadi bapak presiden TERKORUP didunia yg kian hari makin gemuk boro2 mikirin futsal segala macem,sampe skrng yg dipikirin gimana menangin pilkada agar bisa kembali korupsi...
Lebarang babi ada g brow
Makanya si ahok suru jga mulutnya.  Jgn cuma masyarakat yg disuru tenang dan rukun tapi si ahok bebas bicara dg kasar dan provokatif.
Kentut babi
Cieee guru pa guru....jangan kamu menutupi ke zholiman seseorang kalau kamu seorang muslim.. Gak beda jauh kamu dari manusia yg munafik
Si Nuril sok pinter alias bin goblook..! Yg bikin rusuh itu Ahoax..kl ga ada komen dia pasti SBY diam aja!!
lo bego ya. itu bukan demo atau yg berhubungan Samma Pilkada. dan batesnya hari sabtu tgl sebelas. aksinya tanggal sebelas. payah domba . itu aksi bela ulama bukan bela pendeta
Harus di usut, kalau memang benar naudzubillah mudahan yg ngasih sertifikasi halal tanpa di priksa mendapat azab karna membodohi muslin di negri ini
Yg Sono Nuh yg bego
Para kiai sudah bicara,  ya dasar kalau ada non muslim masih pilih Ahok, islamnya diragukan.
2019 bukan kini.. bego
Tete sdh melarr ga mantap belahan vantat ga kliatan
bodoh..... hati org tidak ad yg tau.....
Tante,tuh yg maling suka ngambil perjaka anak2 mudawkwkw,dasar ahokers sama aja kelakuannya sama dajjla ahok
JIHAD ..HANCURKAN KAPIR!!
Sumbat mulut ahok dengan bom biar diam
Goblok loe, gara2 kecebong bangsa kecoa kaya loe yg lapor2in Habib, tmbah polisi dah dibayar Ahok, semua gara loe dan koncomu
Babad habis hilangkan tampa bekas.
Hoiiiii.....goblok lu pelihara .
Goblok mana ada pki ..yg dibasmi itu mestinya fpi
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA
Kalian yg biadab
Babe ini ikut jadi tukang fitnah
Sibuk di agama tp kantong gak ada isi, kerjaan gak ada, tata kota kumuh, banjir gak di urus, rmh kumuh di lukis. Over dosis agama sampe kacaukan negara, cocok gantiin rizik lu nus. Provokator.
Eheemmm..  Lagi threesome nih..???  Wkwkwk..  Silahlan dilanjut..takut ane mengganggu.  Dadah aa prass jangan marah yah..apa adanya saja..aaaaaahhhhaaaa..dalam dada ada rasa gak ramah padahal asalnya mah ramah..  Dadaaahh..
Sérĩng dí bikìn jéngkel & kęsel bãnget påšti  pås kòntôl lagī di ęmut dàn  nyõdök Ļóbàng męmēk belūm ãda sęmenit rãsanya udãh muncrãt! Nåh Sólusìnya sęmpròt köntól pãke Spŕáy Pęiŋili sëbelüm nyõdõk męmëk dìjamīn påsti làma muncråt ny�   7ĉďb7å35(KHŬSUŠ PRÌ� ² ĎŴŞ)
Bu Firza cantik sih tibuhnya aduhai molek bnget sy juga mau.?
Dia itu saksi ahli begoo... Ya di panggil.. bukan karna tua atau muda di periksa Tp karna keahliannya. Bego
Memang si ahok cuma sampe okt 2017 setelah itu si ahok dan laskar ahoker harus pulang ke RRC
gak kenal agama gak takut dosa semua menurut mereka2 babi halal oplosan arak hakal
MUI sudah di racun Rizieq
Fahri goblok ketakutan ya?tunggu giliran aja nih..
Memang ulama ada salahnya ,apalagi loe si ahokers jls slalu salah GA ada betulnya,pnghina Alquran lu bela,alamat ntar bergabung MA dajjla Ahok ntar disana!!!!!!!
P K I Iiioiioooooooiiiiiiiiiiiioooooi?
ORA SUDI BELA A HOAC !!!!!
Hayooo org Muslim yg pilih ahok berarti menghianati imannya.......!
Kamu yg pki
MUI gak ada kerjaan...
Klo liat muka anis kaya orang oon
Goblok di pelihara
Jelas tinggi al qur'an... Makanya sepanjang pancasila gak bertentangan dengan al qur'an...ya gak ada masalah....
Terima kasih babi......salut pada anda..
Ahoax suruh ketemu tuhannya aja cokkkkk ..wkwkwkwkkkkkkkk
Mgkn in alasan ny knp ALEXIS ga brani d sweping si cabul... #TERKUAK  dasar mesum  gkgkgkgkgk...
gpp goblok.. asal jangan munafik masalahnya biasanya pengikut org munafik itu yg justru goblok2 di boongin sama si munafik  HAHA
Astaga" Oknum PDI-P rupanya dalang demo tak berizin itu. Gampang aja klu mau menghilangkan jejak sang pemilik mobel, Berapa sih harga mobel daripada ketahuan bohongnya. Tinggal ngasih duuuuuuit yg mau mengakui mobel itu
Banci berdaster ya si habib rizik itu..
Nggak ada lah...mana dosa...! Yang berdosa itu kamu yang menutupi kesalahan2 orang lah goblok....!
Cepet kena stroke aja biar ngak gaduh
Korban pki kayanya,😁😁😁
Pengacara fitnah,,bego gk bisa apa"..taktik pembelanya gk ada,,yg penting di bayar asoyy..
NU & muhammadiyah setuju hak angket... Yg gak setuju berarti pki...
siap untuk NKRI atau untuk RRC?? siap untuk NKRI atau untuk KRISTENISASI?? atau untuk pki?
Hoi wendy gogon loe jgn bego dong...
Hei bodoh.qur-dis apa ha?seenaknya aja ngomong gitu.lo siapa
Ini masalah iman jing!!!
Lo yg goblok,,, itu dari hasil pengadilan bod
mui cari duit lagi , bubarin aja , depkes aja yg kredible , punya lab , mui cuman punya keroyokan , ngk profesional , urus ny politik bayaran .
Babe berintanya menyudutkan muslim hapus ah
Jangan dipikir lg memang ahok tdk layak jd pemimpin yg hanya bisa memecah belah bangsa dan kerukunan umat beragama
Kalau gk salah knapa mesti repot2 Wok.. Entee makin hari pikiran nya ngacooo..😄 Minta maaf sm Tuhan at Wowok gebleek 😃
Akeem. Ha..ha..ha...ha..lo lg mabok kecubung ya..!  Lo jgn kabur .banser NU mau jahit mulut lo..
Wajar anakny aja mukany muka bego
Borok sundel lu..emang bapa moyang lu yg punya acara.kalau lu lompat dr monas tiap hari gua demen dah..sekalian sama orang yg sepaham sama lu goblok.
Kamu yg begooooo ria latif, ngmong asal ngejeplak aja
Agus tidak pantas hadi gub . belum pegalaman . cocoknya jadi petani
LU YG babi
Ngapain jg pilih pemimpin yg mulutnya gak bisa dijaga,  pemimpin itu contoh masak masak ngomongnya selalu kasar dan gak beretika.
Masih mending daripada makan babi haram . tp racuni org pake asep rokok ga haram?? Dripada urusin baso babi mendingan instropeksi..
Idiof
Makanya goblok... nagara uda baik demo hal gak penting... agama padahal politik... agama gak perlu dibela .... apa tuhan nya perlu dibela.?
Bubarkan Ormas yg buat malu Umat
Katanya yg benci FPI orgnya pintar2 tp kok Bisanya cuman bikin bom kecil2...capek dechhhh
JEMPOL KEBALIK BUAT LO PEREMPUAN LAKNAT
Loe santri ya? Tpi loe santri yg goblok
Fakta palamu peang, ubah namamu hai kotoran baby.
namanya juga homo madrid ya suka ngambek kayak homo kalau nggak dapat pasaran hahahahaha
mntan mnteri stresss,, dasar goblokkkk
Sudah tangkap aja ahok biar mulut combernya kertutup
Hati-hati dengan domba2 yg sudah berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama.....
haaaha goblok itu asli nyong emang tau kramik km.mandi+tv+sprei nya di cropt???
Jika A hokGak Mau Minta Maaf,lempar aja ke laut .
Babe juga banyak condongke ahoker cobadh yg contra ahoker ga pernah dimuat dasar sibabe pilihkasih nih
Tunggu aja sampe lebaran kuda baru transkrip rekamannya diserahkan ke sibeye.
Kenapa muhammadiyah sekarang jadi ormas radikal apakah di muhammadiyah ada kitab yang mengajarkan untuk berbuat anarkhi bukankah rosul mengajarkan berbuat lemah lembut tidak mudah terprovokasi ataukah ada islam yang baru
babi
DIE MADAFAKA!!!
Sam,, kau yg lebih begok. Njing. Taunya cuma menjaktis org!!!
Loh,emangnya kata kata pancasila keTuhanan yg di P*ntat itu pantas yak di ucapkan sama seorang habib?ap situ habib palsu(orang sinting yg di kasi sorban)?
Heran sama MUI kayak gak ada kerjaan lain...
Konspirasi Babi Ahok.. PDIP.. & Polisi.. = musuh Islam
bego loe kalo nggak tahu
Disuruh banyakin ibadah kok malah balik lagi...pake gabung ama banteng mabok lagi...😔😌
CABULLL...HABIB CABULLL....MUNAFIKKK PORNOOO
Goblok Emang cuma ahok orang yg paling jujur
Gara gara ahok negara jadi kacau
@Ari :gak pernah sekolah ya bro..atau di sekolah gak pernah belajar sejarah.ngapain aja..??. @ibnu:yang ku urus adalah agamaku Islam lillahil alamin..jangan kau usik agamaku..dan aku mengingatkan sesama umat Muhammad SAW..Allahu Akbar..!!
Lu yg tau babi,
Bego kamu semua yang berkomentar ini. Ndak tau ujung pangkal kok ikut ngoceh.
pki...ngomo g muter2...!!
Bukan gagal fokus tp memang disengaja, babe ini bikin anuku tegang sj
Setujuuuu..... sepertinya sudah harus di pertegas agar massa yg GOBLOK, Yg MAU IKUT IKUTAN, yg SOK TAHU, yg Suci KENA BERONDONGAN....
Eek pus ah
Biarin aja,itu kan tanda2 ahok mau tumbang
BENAR KITA HRS TAAT DGN PEMIMPIN MUSLIM, BAIK ORG TUA, GURU & PENYELENGGARA NEGARA. TP KLU OKNUM PENYELENGGARA TDK BENAR & MENTEROR RAKYAT , HUKUM AL QUR'AN DIATAS HUKUM BUATAN MANUSIA . JD KLU KAPOLDA NANTANGIN NANGKAP PEMIMPIM UMMAT ISLAM, MAKA KAPOLDA YG DHOLIM HRS BERHDPN DGN UMMAT ISLAM
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt
kita buktikan dipilgub, siapakah yang kalah.. emang pikiran loe sama seperti rakyat jakarta yang lain. begok...
 Aksi murni dari rekomendasi hasil jambore dan silaturahmi  Jelas....Berarti ada yg mengail di air keruh.....Biasalah isu murahan.
SI KUTIL babi MENANG JADI TERPIDANA, DI BUI TEMPATNYA, TAMAT RIWAYAT LU HOK
Jangan ganyang ahok, doakan aja ahok gak bisa kentut,pipis. SELAMATnya...
Capres cabul kok mau sih....?
Helooo Kaum Munafiq baca itu atau tetAp Pura2 Goblok wkwkkwkkwkw
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama
Ga ada yg diam pak cuma ahok kalo beraknya tau pasti di ocehin...  Ga kepancing omongan
Mata loe katarak ya abu???? Yang bilang gk lihat video itu dia sendiri njing... Baca yg bener beritanya baru komen.. Dongok loe..
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..
Bkn habib tp hanjiiiiiiinnnnggggggg
Roy suryo penjilat Ahok yes
Gooooblok ... keliatan goobloknya ahoker... sok cerdas tapi aslinya oon ... sejak kapan SBY jd panglima TNI? Guoblok... s3kali lagi guoblok...
Kont0l sapi
Namanya bukan maruf... Tapi maruk
Mukin saja.dia benar Islam tapi ... Munafikun
Ahok ini memang gk punya adap sipan santun ini manusia paling berbahaya ini ahok ini seharusnya cpat di matikan ini biang kerok negeri ini jadi kacau balau
Tuken Babi. sifatmu seperti yg km makan
Dasar pengikut babi..... mana ada babi yg kerjanya betul.... pokoknya AHY
So pinter lo pdhl bego...komnt g suka bca yahhh
Ulama tukang demo ,
Udah tau di bodohi
Ini masa goblok  Di byr..
Ohhh mulut babi ini bilqis
Penjarakan saja ahok yg sudah bikin gaduh selama ini
Pelakunya paling jg ahokers
Dia lg sibuk ngurusin anak biar jd gubernur DKI sampai gak tidur seminggu mana mau minta maaf sama rakyat, selama ini kita sdh di bodohi tentang korupsi nyatanya yg jd koruptor siapa
Habib porno ormas FPI
Hoax goblok
Tukang ngeles kok di tanya seribu alesan  tarik buang dilaut dah selesai eobg mulut vomberan
Coba aa tanya kepada istri pertama anda, apakah dia benar2 rela hatinya ketika anda berpoligami?
lu nyang goblok....bocahhhh!!!!
Kan emang gak masalah....si buni yani tuh buat judul provokasi...yg pd bego terpancing....
Perang itu ada rukunnye.......lo udeh blajar belom....ngaji dah jgn maem hp aje lo
@bambang Sama lu kayak sby cengeng. Dikit2 lapor. Huffftttt
Hehehe goblok dipiara,judul apa komen apa ruddy tornado atau torpedo kwkwkwkwk
terlalu bodoh kamu bertanya seperti itu..
Jokower ahoker kan mulut jamban. , mereka pikir jokowi nnti gak bkln jd mantan presiden , ingt karma itu berlaku psti jokowi bkln nsib nya kyk sby saat skrng tinggal nyorakin aja , di pikir nya jokowi bkln seumur hdup jd presiden pd seenak nya sndri .
Islam apa sih kalian. Islamnya nabi Mohamad SAW bukan kaya gini loh. Mending pelajari lagi tuh Al-Quran dari PD demo" kaya gitu. Ngeliatnya tuh Kya org bego ngga punya pendirian sendiri. Di suruh demo langsung berangkat..
Lucu kalau ulama yg ahlak nya mulia dan tidak kontrversi kyk jijik trus digutkan umat muslim seindonesia kali bkal ke jkrta untuk demo..lok gua mah mending tidur ngliat jijik di penjara..
Komentar bodoh
Ya masih mending bukan keturunan bego kaya kamu
cara pki dh mw jalan d kp sy kiai sm dh d data letak ya bogor barat silahkan introgasi para kiai santri klo ga percaya
Haahaaaaa. Ahok gk bakal kepilih bro,   karna allah akan menghazap si ahok mulut kapir
sam bego loe boneka ahok. sembarngan loe ngomong begooookiijjj
- Om Anies = Gubernur  - Om Prabowo = Presiden  - Om Habiburukhman = jadi apa ???
sam loe keterlaulan udah hina loe bego.
Ahok itu Tuhan. Jd Ga pernah salah. Betul2..
Babi loe
Benar,pengacara ahok.itu sdh ngawur,semua di laporkan.polisi,sby mjd sajsi sidang,ujung2nya lapor pls.padahal yg membuat ulahnya dr mereka sdr.wjr sj kl sby dan kiai tlpn2nan mt doakan anaknya biasa saja,ahok jg pasti mt dukungan k pendetanya bhkn dgn umat islam ?jd wjr?kl sby cari tau inf dr siapa.
Sok ALIM LOE, BUKTINYA KAMU LIHAT JG... DASAR JILBAB MUNAFIK LOE...
Seperti jaman soekarno dlu pki mw msuk lwt nasionalisme gk bsa, lwt agamais jg gk bsa akhirnya pki msuk ke soekarno dngn cara adu domba dan akhirnya soekarno lengser. Seperti inilah negara kita skrg.
@jon. Itu lagi mimik susu ya Ko lama Jika Ahok gak boleh pegang ato kutip Alquran Itu Kapten G, Irene Handono, para ustadz kristolog abal2 itu gak boleh pegang atau tafsiri injil Sebetulnya gw mau laporin KAP .G ke polisi Krn dia tafsirin injil sekenanya Kagak ada Bumi DATAR dia Bilang Ada Kn Goblok
Jalan satu2 nya harus ada berani habisi Ahok.. ini baru " Jihad ".. makin krg ajar aja tuh Babi..
Entut lah......kaya oto aja ni pengacara,ujug2nya klienya di penjara juga
bego lo...
Matikan lampu pukuli tuh pelaku didalam sel
Betul betul mrk liat fpi melempen/ketar ketir. Hidup bibib
Nuril itu penjilat bro
Haha...bilang aja bela ruziq yang akan hancur gara2 perselingkuhan.! Orang bdjat di bela.. sama dgn bela piraun...haha kasian...
Saya setuju FPI dibubarkan.  Ormas anarkis dan pemecah-belah umat beragama di Indonesia, dan selalu bikin gaduh.  Saya ulangi, saya setuju FPI dibubarkan.
Dokter ga mau ke lapas takut di sodomi wkwkwk
dlm keadaan darurat..agama apaan tuh.. mau cari selamat aje lu..goblok..
melecehkan pancasila adalah....... PKI
Lah kok Ustad .... Kelakuan nya kok gitu...Mending Ahok...Jauh lebih baik..Jadi Ustad cuma KEDOK..
Kerjaan PKI ini,, luar biasa sekali
Kelakuan ahokers tidak bisa di bendung lagi penuh dengan fitnah
Ganyang ahok dan pendukungnuya
Ga aaah sy takut mati.... Ngapain bela si cabul rizieq. Sy tuu belain nasi bungkus sm duit 50rb. Drpd nganggur ikut demo ajalaaaa....
Nah tu catat ya,israel TIDAK PUNYA TANAH,adanya negara israel skrg krn MEREBUT,MENCURI,MERAMPOK wilayah Palestina. Maha benar Allah dan Rosulnya.
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...
Oooh gitu toh.... Pantesan yg gak makan babi gak ada yg gendut....!
Pst ulah si babi & si hoax...
Emangnya ulamak tu dah dak pnya kerjaan lain srlain demo y ktnya pengen indonesia aman damai kok mlh para ulamaknya sendiri yg bkn ulah
Habib palsu tukang mesum. Munafik
Haha... rasain lu baby rizkq ketahuan belangmu.....
Ahoker yg tukang boong.. Wkwkwkwk
Matamu picek  es grim .koyok taek hahaha es es es es
@SPEARMAWAN. Yg punya ide mentri agama, ente  Goblok  dipiara , nanya standarnya ke sono, ...hahaha Mang ente khatib? Hahah takut amat sama standarisasi, kalo goblok ya pastu takut, ga msk seleksi...hahaha
Si pirsa geulis euy       cocok buat si babi brisik
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.
Rasain lu ahok babi !!!!!
GAK PAKE JILBAB SAMBIL MAKAN SYOK???? TAPI GAK PAKE BAJU SAMBIL MANDI GK SYOK???!!! ANDA WARAS??
1000 % se7 ahok dipenjara seumur hidup dan dicabut hak politiknya
FPI GOMBLOOKKKKKKKKK.....ISLAM APA....TU.... CUMA BIKIN ONAR DOANG............MALU SAYA SEBAGAI ORANG ISLAM......GARA GARA PREMAN BERJUBAH goblok
SEMAKIN HARI SEMAKIN JELAS TERLIHAT goblokNYA PARA PENDUKUNG AHOK LAKNATULLAH...!
Lemparin tinja aja...
Si Joko pura2 bloon... hahaha...
beda buanget ama homo madrid yang skrang lagi ngambek minta keluar dari la liga hahahahahaha
@ bunga   Udah makan babi hari ini ??
KAPAN POLRI MAU MENAHAN AHOK LAKNATULLAH YG SUDAH JADI TERDAKWA...?
jelas suruhan babi ahok
dasar goblok...Sejak kapan Tuhannya ahok 3? loe kagak sekolah ya tong?
Goblok bro...
Pukimak kau
Pokoknya Ahok bakal dilntik di LP Cipinang bersama para berandalan!
Kalo nu asli pasti pindah dukungan ke yang lain ga mau yang menghina al qur'an dan ulama
Ahok dan Tim Pengacara takut mengulangi kesalahan yang sama.... Tangkap dan penjara kan Ahok dan Tim Pengacara yg telah melakukan penyadapan secara ilegal dan menghina serta mengancam Ulama.... AHOK SUDAH TAMAT.... SALAM GIGIT JARI!!!
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis
Babi luh
Hahaha teladannya si ahokpret simulut cimberan
Pengamat kacangan dsr goblokkkk
Beribu x maaf dasar Ahok babi?
@sam.....elo yg bego...???
Tuhan, tolong jangan kirimkam kekami Calon Gubenur yg bodoh2 dan yg Kekanak2an.
betul nanti babi nya kencing di panggung
Sudah jelas gk bersalah masih tetap ngengkel...goblok
waru: semua org tau.? pe'ak sok tau asssuuu
Laknat = kutuk...ngeri banget kalo mulut manusia  sudah mengucapkan kutuk...
Koran BABE ini sekarang telah menjadi koran buat perang. Karena berita dan komen2 di Babe disaring sesuai keinginan Babe. Kurang independen. Kelompok tertentu dibiarkan carut marut seenaknya. Sementara yg lainnya di catat dan dimonitor.
Kebiri aja tuh org!!! Gak kasian dgn masa depan tuh cwe!!
Ruhut itu orang bodoh, dan Anies orang cerdas.  Jadi ruhut tidak pantas mengomentari anies
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.
Memang lo simpatisan islam aja tong"..ini yang g pernah memahami ajaran nabi muhammad saw....belajar dulu jgan asal sindir.bukan hanya simpatisan fpi,ahoker jga jaga sikap,mulut,,,
Inilah yg namanya ketua MUI ternyata bisa berdusta jga demi uang dan kekuasaan...jdi lebih baik kita punya pemimpin yg non muslim tapi jujur bersih dan berjuang demi rakyat dan kebenaran dari pada punya pemimpin muslim tapi pendusta dan munafik.
BRAVO 88 ANAKNYA ORG pki YA
ini kutu loncat keong ini dia aja yg menyampuk  ..muka macam tak punya.malu .. puih
Lihat di youtube,  hasil olahan babi
MUI sok tahu
Klo si ompong ini nuduh Polri apa BIN yg nenyadap tangkap saja..biang kekacauan.
PKI
Maling teriak maling kali yee. Si riziq tuh..
Berambisi karna u/ menutupi boroknye ( korup ) nye.
Wkwkwkwk ini orang goblok dah apa hubungannya berita ini sama indo dasar dongo
Muslim yg py iman tdk pilih Ahok...selesai!
Bisa jadi orang FPI sendiri yg lempar, biar masyarakat simpati
PKI BANGKIT MELALUI PDIP
Maksud loe  Lebih baik makan daging mentah macam rizig daripada makan babi  Hmmmm bener juga Enak daging mentah klo gitu Bravoooooooo mas bro
goblok juga yah.  Yg rekam video siapa.  Yg pelaku siapa yg nyebarin pertama siapa.  Hadehhh biangnya ya ahok lah
Itu semua krn Luhut Panjaitan
Penjarakan ahok secepatnya.....,maju terus umat islam
Lama2 daging Ahok halal nih...
Nuril klw dngar ceramah2nya kerjanya cuma memecah belah umat islam... Dan menebar fitnaah
DALIL,,,,ALKITAB Mana HOK... Tunjukkan,,,pasti Gak laku .
Inilah bodohnya presiden di era jokowi yg tdk ada ketegan kalau mslh ju2r saya akui jokowi tpi ketegasanx dia sangat lalai dan dia tdk bisa menyelesaikan masalah negara yg berkencimpung skrng..,hx presiden jokowi negara ini mulai kacau..
Kebo lageee... Kebo lageee...
Preeeett..  Taeeekk... Ahoax dan pengacaranya lah yg tukang bohong, taeklah pengacara aseng...
PKi
DASAR BABI ANUS
Itu semua akibat ulah kalian sendiri. ..Da'jal.
MAHASISWA JGN KY AHOK YAH GAK TERPELAJAR.GAK PUNYA SOPAN SANTUN. GAK PUNYA ADAB.MANTAN PRESIDEN LU DEMO. 👎👎
NABI kok di panggil POLISI... ya gak bisa laaaah...!!!
Rosikin Ikin lu aja yg di bui dan enak amat jadi ulama, salah pun bebas
Bahaya nih si babi kalo memimpin lagi, arogan j diktator
Justru muslim yg pilih ahok itu yg bodoh
Tjuan R BODOH
Petrus daja provokator gitu aja kok repot ...
FIX ADA UCAPAN AHOK MENISTA AL QUR'AN SURAH AL MAIDAH 51  AQU SUDAH MENONTON VIDEO NYA ASTAQFURELLAH AL AZIM... SEGERA TAHAN PENJARAKAN AHOK CARA BICARA AHOK YG BIKIN ORANG" DI PULAU SERIBU TERBUAI GA NYADAR ADA YG GA BERES DGN KATA"AHOK SEMOGA CEPAT DI TAHAN, BAHAYA
Rijik ulama kotor dan h1na
Cb aja lu bubarin pgi sm pmkri mereka kan nggak rusuh ..kayak junjungan lu fpi perusuh isalam
Itu upaya cuci diri.hatinya jelas jahat kepada ulama dan N U..orang tidak dungu .mari ganyang kelompok anti ulama
jadi babi
Lu ahokkkk punya bukti apa bilang bohong, sdangkan beliau bersaksi berdasarkan buktii ..goblok luuu
mantan presiden  bego alias melo.. mantan jendral cengeng alias lebay
Yg biasa menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek
Jauhar f kenapa kamu berani bilang Tuhan dah mati?kamu itu agama apa?kok pakai peci?apa kamu tdk pernah belajar agama?nanti kamu msk neraka jahanam berarti menghina Allah.Tuhan maha hidup dan tidak pernah mati.kita semua mati semua ntnya kec Tuhan kita Allah SWT
Banci. Beraninya keroyokan. Yg besar cuma koar koar doang selebihnya kecil semua. Malu maluin
heran sy liat ormas ini..kliatan sekali ormas ini memihak cagub..kliatan skali AGAMA BERTOPENG POLITIK..ORMAS MEMALUKAN AGAMA..MENGATASNAMAKAN AGAMA.. buntut2nya bagi2 uang..haaahh..
Bukan begitu kali. Pesanan itu justru datang dari rizeq sendiri kali. Soalnya gagal mrmenjarakan  ahok. Sementara uang sudah di gelontorkan untuk aksi. Dari pada ngga aman diluar. Pssti sman dan nyaman didalam. Kira kira sih
JUJUR LAMA2 JADI PENGEN MELUDAHI MUKA NYA.....AKI2 INI CEPER BANGET STRESS2 SIH BROO JGN GITU2 AMAT SEMUA MUAK LIAT NYA KAYA ANAK TK SAJA..YA ALLAH BERI KESEMBUHAN BATHIN NYA SBY...DULU SAYA KAGUM KOG JADI JIJIK...SKRG...YA ALLAH DOSA KAH SAYA...
lha kan si ahok  sekarang dah diadili... bego benget sih loe......
Penjarakan ahokkkk
CIE CIE ULAMA GG DUKUNG BABI KALII
Ahok biang keroknya ....tangkap saja selesai .... paling2 pengembang reklamasi stress
Fadli Zon contoh manusia MUNAFIQ, PENGKHIANAT & PENGECUT
Hahahahahahah pada marah marah pendukung ahok ,,,,kasian kalian yg muslim dukung ahok ,, kayanya kalian lebih percaya ahok dari pada al quran ,... yaaa terserah lah tanggung resiko masing masing aja deh
halah ini yg komen orang nya ahok.banyak omong
Betul tradisi MUNAFIK
Yg ngga ngerti mending jgn komen... Keliatan GOBLOKnya
Lanjutkan bib yg enak pasti mengasikkan. Biarlah oranh sirik padamu tak apa yg penting enaaaaak tenan. Hehhehehe lanjut bib aku rindu dengan kisah asmaramu eeeeh selingkuhan yg pas. Ayo buat kisah perselingkuhan baru bib
Yang kau sumpahin itu siapa.. ANJIIING
Bener goblok nih domba!!,, emang kperluan ahok napa mau ktemu ma'ruf??,, entar d finah lg mndukung slah satu paslon si MUI!
pki mata mu  picak
Muka lo datar kaya babi
Settingan politik...Rakyat jangan mau dibodohin....inga2 .
Jangan takut sama mulut*FPI!! Mereka bukan islam yang adil dan sentosa ataupun makmur!! Emang pernah kalian liat ormas FPI santun ngajarin ngaji untuk para anak jalanan!! Mana yg ada cuman ngomen*doank!! Mereka ormas miskin!! Bukan ormas islam!! Islam tidak miskin islam kaya!! Bukan FPI !!
Enak di bui hok
Lambe' mu Lil dijahit lagi gih..
Habib MESUM
Kapan matinya...si betina?????
Fpi nya orang budha
JGN BAWA2 UMAT ISLAM.. UMAT ISLAM NKRI BERADAP PINTAR SUKA YG AMAN TENTRAM DAMAI..BEDA DGN UMAT ISLAM FPI PREMAN PROVOKATOR.. MAUNYA RIBUT MESUM BOSSNYA..
Kenapa loe marah? Ajaran Islam Indonesia cinta damai, apa ajaran yg kamu terima justru spt yg aku sebutkan diatas? Itu mah paham Isis, Kl mmg spt itu, kamu mesti pikir ulang sblm terlambat. Rasis & Overdosis Agama tuh jangan dipelihara. Sekolah belajar PMP, PPKN, Pancasila, Bhinneka Tunggal Ika ga?
Sebelum.ada ahok...NKRI adem ayem...toleransi baik2 sj....sekarang?? Hanya gara2 1 org ini negri ini gaduh luar biasa...
Yg goblok jgn di benarkan!
bego banget
Gile dihadiri 7 juta orang ...1 juta pendukung ktp bodong...6 juta impor dr tiongkok
Dasar bego lo. Bego dipelihara, jaminan kesehatan dll itu dari pemerintahan sebelumnya.
Parsi set*n ...
Agama Islam SDH d buat Main2nan dari orang2 sangat d bodohi...Demi kekuasaan semata..
Ahokers pada goblok semua ya
Bakat jd lonte
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...
Ahol kelompok babi itu...ya...
Bagus pak... semakin terlihat jelas arogansinya.. Jngn pancing kemarahan rakyat
Kmungkinan Nuril provokatornya yg undang AHOK. Nuril ini emang udah putus urat malu nya
Adian penjilat babu kacung aseng
Laporkan saja kalau dia berani toh semua omongan bosmu itu palsu kok...dan kristen yg bodoh itu adalah kristen yg gak tau sopan santun kayak ahox
Kambing lo Habib....
Si peang gak mutu mulutnya...
Banci ..nuntut orng bisa giliran kena nyahok..bnyk alasan
Agama Islam lebay
Hidup ahok kutil babi beserta babi2 pendukungnya....
Ihh..apaan sih,kok nyalahin gurunya..kn salah sendiri badannya si murid binaL!! wkwkwk ;)
Org cabul kok disuruh Jadi saksi ahli emang bukan org kudus tapi kudjs
Bukti udah jelas kok....bahlul bela habib cabul....
Bagus !!! Jangan kyak si IQbal ketua Buruh yg justru malah menyengsarakan buruh.
Wajarlah kalau baby rizkq selingkuhan karna dia mengajarkan banyak istri lebi baik hehehe....
Tadi nya pintar nih orang,  kenapa sekarang jadi bego ya....
Goblok. Di luar topik
Habib ent0t
Peli kambing
hoy umat islam yg mana kamu sebut sebut...dasar ompong
Herannya lagi tersangka tapi gak dipenjara .....
Sistem apa pak2,jangan pura bego.yg namanya sistem itu tegak lurus ke atas.bukan mentri ekonomi tiba2 ngurusin agama misalnya.amburadul kalo gt jd nya
Indehoy bareng2 di Bui. Mantap Bos!
GOBLOK!!! SUDAH TAU KETANGKAP TANGAN MASIH NYALAHKAN KPK. ENTAR LAGI ENTE YANG DIBUI
Bagi muslim ya memang lucu kalau Tuhan bisa beranak,toh habib mengatakannya di forum umat islam yg dalam Al Qur'an  disebutkan Tuhan tidak beranak dan tidak diperanakkan,sdh menjadi tugas ulama untuk menyampaikan firman Allah SWT
Kyai memaafkan tp umatnya tdk akan pilih si muks babi ini .. .
BEGINILAH NEGARA KALO PARA PEJABATNYA SDH DI DOKTRIN AJARAN NASAKOM
Ahok dan pengacaranya anj*** semua, semoga kau dikutuk olh Allah ....
Fpi tdk di bubarkn  nkri porakporanda.
Kajian dasmu somplak ,,, kalau kajian kenapa harus di mimbar sambil teriak2 goblok lo ,,, lah
Ygoblok nian ahok ini. Dapat telpon dari mana, nyadap. Kena uu it lu hok
Fpi organisasi MUNAFIK katanja pembela islam njata nja kerja untuk orang yang membayar
Ini lah klu Kiahi yg kerjaannya kawin ajak.......
Media Bodrex ya? Wkwkwkkwkwkw cacingan deh lu... Insya Allah ahok menang Ahok.. Anak Hoki
kasi makan bangke isis
N Daaas mu  Goblok
Parsi...s seta....n
Lgi seru ini...bego bgt lu...
Bego loeh mana ada Allah rido sama orang kapir
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
pretttt...kerahin yang banyak...spy sekalian ntar kita ganyang nya kalian kutil babi...
Banyak manusia goblok.. Dari yg nama nya ahok sampai pendukungnya... Luar biasa goblok... Pantas di buang ke laut
suruhan Emak moncong babi
Ya Alloh jauhkanlah aku dan keluargaku dari pemimpin seperti Ahok.
Elu tuh yg goblok
Inget siape yg buat ke gaduhan ini, semuanya gara gara si biang rusuh AHOAX, bisanye lu nyalahin org lain, dasar pengikut biang rusuh Indonesia Ahok😬😬😬
pilihlah yg bodoh yg belagak intelektual...
Ahok sdh jadi firaaun
MUI kumpulan orang2 asal bunyi.... berpolitik Dng kedokter agama.... saya Muslim tapi saya tidak mengakui MUI.... BUBARKAN MUI...
EMANGY ISI PERUT DARI ULAMA YA DRI PEMIMPIN JAKARTA DONG BROOOW
goblok,,baca yg Bnr,ga ada hub sm ahok
Ini kyai munafik.
Mui kkontooll
Buat apa gua kenal ame tuh kata halal dan haram tapi kelakuan gua lebih buruk dan bejat kayak isis teroris
Pisangnya udah di buat campuran pergedel ama bininye...fir....
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???
Nah FPI ga ada buktinya gw asli jakarta ga pernah liat apa yg dlakukan FPI apa yg lu bilang!! Ibadah kok ngomong*!! Ahh dasar lu musuhnye pitung ngaku muslim bahasa you ya yu kompeni ente belande sok*an
Islam tak mungkin kalah hanya kalau Ahok jadi gubernur.  ISLAM. terlalu besar untuk kalah dari Ahok.  Tapi umat Islam bisa kalah kalau yg pegang kekuasaan para koruptor dan rampok APBD yg diperangi Ahok.
APALAGI KERJAANNYA KALAU TIDAK BERDAKWAH DAN MERASA DIRI PALING BENAR ?
Emha kambling goblok kan si kiyai bilang nggak komunikasi jejas kan Bohong dgn yg disampaikan sby )))))qkkqkwk
drpd lo gol munafikkk
Ini baru bayinya dajjal....dalam seminggu menjabat as 1...semua berubah mengerikan....
Pokoke fpi jembot
President majalah PLAYBOY
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ
Buat para aparat jk mrk bertindak anarkis dan tdk menjaga ketertiban umum, jgn segan2 utk bertindak!!!! Ambil langkah persuasif!!!  Keutuhan negara lbh penting drpd membiarkan segerombolan serigala mengacau NKRI!!!!  💪💪💪
Jika benar habib rizik mesum sama firza seluruh masarakat indonesia yng merasa di bohongi dngan kedok habib demo besar besaran karna mencoreng nama habib yng baik yng stuju link dan bubarkan fpi
Pak presiden pak kapolri...mau tanya kapan ahok blokok di penjara....
Kayaknya ngga deh....kl yg lain lngsg direspon,ini kok ga ada kabar beritanya?kl yg berkenaan dgn islam psti lngsng direspon.
Baru dua tahun jadi presiden prestasi jurang yg ada ma pelanggaran
PIMPINAN pki GAYABARU NGEPER DIPANGGIL POLISI..!
Komentar loe blo'on.....berarti yg nyadap ( klo mmg bnr) ya bukan ahok dan pengacara, tp ada yg ksh ke mereka.....apalagi kata pengacara'a klo bukti didapat dr tuhan.......
Tim joko yg terdiri dari para mentri kalah dgn skor 5:4. Hallo ada aqua. Apa tdk paham baca atau terlalu begok
Hukum yang paling pantas untuk koruptor "MATI"
Hebat ya anak presiden memanfaatkan moment, sehingga kesannya mengolok, miris ya anak pejabat dan mantan pejabat, budi pekerti nya hanya menperkeruh suasana, kirain pendidikan luar negeri santun tp....
Ahayyy sdh ketahuan belangnya mau berkelit...dizholimi itu ujung ujungnya...!!
Domba berkeliaran tapi goblok...Ya....Oooo....
Goblok.! Kebabasan itu ada batasnya udh di atur di uu, sapa melanggar sikat hbs.
Coba bandingkan kalau muslim yg mayoritas, apa kalian yg minoritas diperlakukan begitu? Kurang enak gmn lg hidup di indonesia yg mayoritas muslim
rakyat mendukung pala mu peang nyet
Km sbgi rakyat biasa mmnta kpd pak jaksa tlng jgn pki saksi yg mmngkrh suasana nkri apa slhx orng jakarta tdk ush pilih ahak sj kl dia tdk baik sih
Erick manusia purba f@uckk
sya pilih Ahok jorokkkkk
Si dongo Rio ini komenya sabil molor x ya...
Mulut conberan !!!
Geblek
Karena banyak org yg sok suci jg.jadi ribet
DEMOKRAT ITU MEMANG PENIPU DAN BIADAP PATUT MASA PRESIDEN SBY MAYORITAS KOROPTORNYA ORANG DEMOKRAT APALAGI JAKARTA KALAU DIPIMPIN AGUS PASTI TERULANG  PD MASA KEPEMIMPINAN SBY YG LALU KOROP.
Mana ngakak? goblok...
Ente penjilat dubur banci wkwkwkwkwk Ngomong sembarangan sampeyan! Kaga di sekolahin ya sama orang tuanya?.
 semua kandidat, sama rata,pada cerdas semua kecuali mad Dani????
lebih baik PDI moncong babi aja yg dihancurka 1 dia anti islam. 2 gak punya iman.3, tukang maksiat
Ketuane guoblok.. radong agama..
Tunggu bentarlagi ada siaran press dari SBY..... terkait pok selvy......yg kira2 isinya mana mungkin pok salah,,,,, paling korupsi uang masjid dikit2 kan ga apa apa siiihhhh...dah laaaaah di maafin aja pok silvi.....kayaknya begitu pesan SBY.....Nantikan keluhan SBY berikutnya...
An jing lagi komen habis makan ba bi
Komentarnya pada sok pinter ! Udah pasti pinteran pak SBY lah !
Ketauan bgt tu orang bukan orang islam... Udah jgn diharaukan tu orang... bocah ngawor iku..
Penjarakan ahok
Haaaaaaa....haaaa... Pilkada dki trnyata bukn cm pertarungn antar paslon tp antar allahnya ahok dn allahnya babibriziek... Tp klo melihat fakta kayaknya allahnya ahok yg bakalan menang...
Mulut ahoax mulut babi gak bisa diteladani....
Hanya Ahok yang berani memghina Alquran dan ulama.
Begitulah ahok..... langsung koar di media..... mustinya kerja diam .... telusuri.... bila menyalahi aturan baru disikat....... jgn sampe koar2 dimedia.... trus segel bongkar.... ehh ga jadi......
Cocok jadi Bacapres Negri PORNO......
MUSNAHKAN FPI ,.KARENA TDK SESUAI KELAKUAN DGN NAMANYA , ORGANISASI AGAMA DIPAKAI UTK MERAMPOK UANG RAKYAT
Org bego mesum di tempat umum. Tuh hotel byk ngapain di bioskop begi
Badot tua
goblok....HAKIM DAN JAKSA JUGA KENA???? MAKA NYA YANG CERDASLAH BERPIKIR
Jgn ketimteng ntar fahrix jd babu dan ngemis"...srh kelaut sj
Kemarin demo dipimpin ha8i8 mesum Sekarang malem ikutan Nanti di ciduk
Jamannya mbahmu,tol,tol,tol
Anjinvgggggg kauu hidung betet...koruptor...
babi hutan gagal paham
Grup musrik
Dipikir masyarakatnya bodoh kali, ngomong asal jeplak aja.
Agus yg meroket anis mah nukik
GAME OVER BUAT AHOK & AHOKER...PADE NYEMPLUNG KE LAUT AJA GIH...ATW DIKUBUR BARENG PASIR REKLAMASI...PASTI AHOK.SENANG...
Ahok bagus dari mana ya????? hanya karena seagama kalian pilih seorang yg pintar bohong, penghina dan pemecah belah bangsa
Yah ahokers,MA Dajjal Ahok sama aja,tukang tipu ngomong mrsa plng benar,smua disalahkan,ya gitulah sifatnya dajjla Ahok MA cyber army nya
Nii klo si rizieq d musnahkan negara bs aman..
Di indonesia hanya 1 pengkianat Ahok dan ahoker
Jadi mualaf itu emang perbuatan mulia mas.. tp jangan sampe lah kita melakukan perbuatan yg dluar yg d anjurkan utk kaum muslimin dengan menikahi jenazah..... 👌
Orang goblok ya spt novel ini...ngeyel aja bisax
Demo mengatasnamakan agama, agama apa yg mengajarkan demo, ayat apa yg berbunyi untuk demo ?
Ello Yb begok
Toloolll lg.
Mas kulit landak anda paham soal akidah? Anda belajar ttg al Qur'an? Anda pernah kenal lgs habib rizieq atau hanya mendengar dr orang2? Manusia yg bijak kenali dl scr langsung, br qt bisa menilai. Anda sndiri yakin tidak punya keburukan dlm diri anda? Pasti byk, jadilah manusia yg baik n bijak.
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti
yg  bego kamu hok Habib Rizieq islam mukmin punya iman knapa klo pakai atribut MUI klo loh pakai sarong peci itu menghina islam, sarong dan peci bukan untuk tidur
Ahok simbol kejujuran apa simbol pki...tangkap aja si kutil babi..
KATA NYA MEREKA CINTAI DAMAI PRETTT..... KARENA MINORITAS MAKANYA BILANG NYA CINTA DAMAI NKRI, COBA KALAU MEREKA MAYORITAS....
Gus nurul jd ikut menyesatkan... sory gus silahkn merapat ke ahok. Yg mndadak NU itu anda.
PENJARAKAN !!!
Ketika rizyek " mghujat"  k h said agil sirat ketua pbnu, pada tenang tenang aja, tdk ada yg bela.
Ada g lebaran babi bro
Pantes nya septian  jagi  kaku  beneran   Lalau  bodoh  politik  belajar  dulu  Kalau ngak urus aja  seni nya itu  .jalan  kaku   Jangan  saja  ada yg kasih  duit  jalan
Dasar keturunan isis pemakan daging manusia
Lebih bagus no.2 ancurr..Jakarta bs lebih damai adem ayem
Br tau ya USTAD CABUL.. DIMANA2 BGITU.... LUAR NYA SOK ALIM.. ALIM2 MUNAFIK.
Ngak punya nyali.ahok dan pokrol bambunya ngelapor ketua mui,kalo maunya sy sih,pak sby yg harus sgra lapor si ahok dan teamnya sbg biang penyadapan,biar tau rasa ahok dan begundal2nya,penjara siap tampung mereka.aku akn jd manusia paling berbahagia kalo ahok dikurung,smg.
Hahahahahaha... lu aja kali yg takut#sana main lumpur guling2 gih sama babi
Eh bego tukang pelintir
Suruh mati coba mau gk....?....bego
Kalo tdk ada laporan mana bisa di proses..  Goblok amat..
Gua mahami yesus sebagai manusia prass   Kalau sebagai tuhan gak mungkin karena gua masih normal   Kalau loe menganggap dia tuhan itu hak loe  , ahok aja loe anggap tuhan kok
Iya sdh ujur pikun asal nyablak aj mulut nya n nyebar fitnah ,kalo ketemu dia mending hormatin n cium tangan pengemis tua renta dari pada ketemu kakek tua penyebar fitnah,
Nih kuasa hukumnya Ahok punya mulut berapa sih, kemarin ngomongnya lain, hari ini lain, bsok lain lagi.... Ckckckckck sama aja mulutnya dengan kliennya
Islam baperan
Elektabilitas tinggi? Naik daun gt ? Baru daun udh arogan ,cuma gosip x .Emang Rakyat Ind segoblok itu dibohongin sm hoax ( berita boong ) !!?? Udh menghina ajaran Islam ga mungkin lah makin top,yg ada jg ti nggal Elekny ( jelekny ) !! Didunia aja udh d demo Rakyat, gmn di akhirat!??  Ya d Azab !!
Karena makin banyak manusia pemakan babi itu juga tanda2 kiamat..
HR pimpinan FPI msk capres 2019.2024, mendingan ahik saja!
haha si kepala babi nyuruh org lain sadar
lah elu sendiri knp pusing...wkwkwkk goblokkk
Padahal ahok tuhannya
Mungkin kebanyakan makan daging babi
Pada bego domba2 nya
Basmi fpi!!
Ahok memang sakti, Ahok bersih bebas koropsi #Penjarakan Ahok
Metro tv dan pemiliknya sekaligus penggemarnya sama2 kutil babi...
Mkn dulu broe..dikit2 fitnah...memang kyataan babi ahok punca semua ap yg telah terjadi,klo dia tdak mnistakan semua akan baik2 saja...babi loa
Pak sby kok ngeluh mulu, lebay amat, malu dong sama ahok, jokowi, tiap hari di demo, kok bisa tegar….......sby sampai lebaran kuda curhat terus kayak bayi minta susu
lha mulai sedikit sedikit terbukalah nanti semua yg menganggap suci dirinya, lihat saja ulama ulsma yg tidak jujur pasti kena adzab Allah, insya Allah. Wahai saudaraku kembalilah kejalan yg lurus jalan yg diridhoi Allah, tidak ada gunanya terkenal didunia tapi dibenci Allah.
bodoh lu...
Ndasnya emak lou itu yg njeplak...goblok...!!!
Klo orang muslim milih Ahok karena Ahok bisa membangun, Firaun juga bisa membangun mesir dan sejahtera kan rakyat nya tapi Firaun menistakan agama Allah, maka Allah hancurkan Firaun
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
#GAY gitu lo,,,gay yang kaya raya
Kgak ngarti kan wkwkwkwk... mkanya lo gw blg goblok,,, tpi sok pinter,, ngeyel lgi wkwkwk... udah jelas2 nelayan2 tuh dihadirkan JPU sbg saksi fakta krn ada di lokasi n mndengar lngsung di lokasi kejadian... belajar lgi lo,, br koment,,, biar kgak ktahuan bloon wkwkwk..
orang2 islam...yg..bodoh..lau..mau ikut2 an bubarin FPI mudah 2an orang2 itu.di ksh..hidayah. .
Bapak beye ngak malu merengek melulu
yang komen negatif berarti umatnya si mesum rizieq wkkwkw. imam besar apalagi habib kok mesum. GATAU DIRI!! BUKAN ISLAM
Habib kok cabul ??
babi kau
Laaaj bego.. si buya sapei mah parpol. Ni berita hoax.
Adian napitupulu adalah makar NKRI...
Goblok loe.. mau liht bukti gmbar ny ?? Apa yg dibahas di jambore?? Kalau loe blm lihat berarti kurif... alias kurang info
bego lu,,,,asal jeplak ja ngomong,,,,
Dasar jongos ahok
Polri bodoh.
Anak si rafi paling ancur
Makanya jangan munafik.. Doyan zinah yaa yaa jadi manusia biasa aja.. Doyan fitnah yaa mending jadi orang biasa aja.. Lepas semua jubah kebesaran agama. Malu.. Jadi pemimpin itu jangan curang.. Jangan munafik..
Kutil babi harus segera di ganti....
Guru dan murid bisa juga tidur bersama, o on
ahok bukan kambing hitam tapi kambing bandot..
Bibir MU SOBEK JANGRIK....
Hati2 domba2 sudah berkeliaran....Untuk melemahkan Islam dan ulama...
Ad apa ini??? Knp baru skrg di data, knp g dri dlu,,?? Jgn2 slruh ulama mau diculik lgi sm org2 pki
HABIEB CABUL...
babi terkenal licik
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA
Sudahlah...jangan ribut2 lagi..buat babi panggang aja biang keroknya...beres permasalahan bangsa ini . karna NKRI harga mati
Jadi ulama.kyai.ustad gak perlu sertifikat bos..cukup dia bijak.berilmu agama.alim.taat pd Allah.&bs jf contoh dlm kehidupan..mungkin ulama yg brsma kalian yg karbitan syi'ahdll.mau kalian bohongi kami lg dgn prnyataan sprti itu
LBH BAIK NOVEL OMPONG DEMO SI RIZIEQ SM FIRZA YG SDH BERBUAT MESUUUM.. ITU BARU KLOOOP 😄
Memang... Sangkain berita babe utk ahok aja... Ini nasional brurrr... bego...
Bibieb gak mampu mengontrol si ucok nya.
@prass... selamat makan, semoga ngga makan babi ya.. ga baik untuk kesehatan wkwk
Ada lah....udah brapa babi yg loe sodomi.....
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha
Ahok dan Pengacara Dodol.... memutabalikan fakta Neraka Jahanam tempat kalian..
Ahok biang kerok negeri ini.
GOBLOK, UNTUK PAHAM AGAMA KITA PERLU ULAMA KAMU PKI ATAU KRISTEN ATAU ISLAM NGAK BELAJAR
Pak kiyai biasanya orang yg buly itu.belagak pintar tapi tak bisa dijadikan guru.padahal dia bodoh tapi gak mau belajar dan diajari.
Kepala KUA org msk msk Islam koq alasannya msk sibuk, spertinya gk pantas jadi kpla Kua.
Asid contohnya spa, kagak ada kan, kalian para buzzer bisanya cuma giring opini kan goblok....!!!!!
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌👉
Memang dia dulu jd presiden pake taktik yg sama Kita aja dulu yg kena dibodohin
Ini juga ahoker goblok
Pilihlah yg islam bagi pemilih yg beragama islam.....
FPI=FRONT PREMANISME INDONESIA.hancurkan dan basmi sampai ke akar2x
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Setuju... borok bangsa ini cma AHOK... jgn smpai indonesia kna stroke cm karna borok!!!
apa lagi PDI P /pki P lebih koruf
Kuasa hukum kayak anak kecil....Semua orang udah tau masih pura pura bego..
Ini namanya mulutmu tuduhanmu tulisanmu bodohmu, harimaumu..
Kalo ahok sampe menyentuh ulama NU! maka semua barisan umat islam akan perang
Cw goblok, emang kaga di preksa ape tu lakinye, punya titii ape kaga !!!
Ini asli gobloki umat...
Dlogok kowe ki ngomong lebaran kuda mulu.
No 2 kafit sm dgn pendukungx
Ahok makin ngawur...tidak bisa berbangsa yg baik dan benar...masa punya bukti sadap MA dg SBY dari mana dia dapat itu klau nda dari pemerintah....cukup sudah yg paling bagus segera penjarakan Ahok...
Jgan dipilih...yah sudah calon gubenur tersangka bikin gaduh terus...bukan kriteria pemimpin...jkt
Aroma politik nya sgt ketara dan menyolok sekali... just info.. Rakyat tdk bodoh...
WAH BERITA BOROKOKOK ,INI SIH BIASA AJA  KALEEEE , PRET   IJUT
Harusnya yg diredam itu ahok, bukan umat islam
hey babi hutan anda islam abal2..pki gaya baru.
Syiahhh....syiah....syiah....syiah....looo
Fitnah yang sangat kejam terhadap ulama,INI kerjaannya ahokers yg selalu melempar fitnah terhaDAP Umat Islam,cuihhh Emang najis ahokers.
Ooh .. jelitaku.. kau pinter tpi goblok.. Orang tersangka ko di bilang ga salah.... brrti polisi goblok dong ... hmmm jelita
bego amat lu
Bo'ol
NU & Muhammadiyah setuju hak angket... Cuma pki & kristen aja yg gak setuju
Ini biangnya. Kaum muslim hati hati provokasi. Muslim bergerak pasti menakutkan
Itu yg komentar emang ada dendam sm fpi bagus lah habib nahan jgn terpropkasih orang yg nahan aja msh di cari kesalahan y
HABIB PEZINAH MESUM
DASAR MULUT AHOKERS SAMA KAYA BOSNYA.....KASAR DAN PENUH CACI MAKI....SADARLAH WAHAI RAKYAT JAKARTA
Katanya ulama yang menguasai ilmu agama kok mulutnya ga beda jauh sama ahok?apakah pantas di jadikan panutan umat?banyak sekali ulama yang bener bener menguasai ilmu agama sangat alim dan bijak dalam setiap tingkah lakunya dan tidak radikal kayak rizieq dengan fpi'nya itu!
Aduh kecebong satu INI Emang tidak punya malu,cuihhh pengen ngeludahin!👎👎
ADA TANDA TANDA KIAMAT DUNIA INDONESIA. KALAO CALON PETSIDENYA FADLI ZON AUZU BILAH WAMIN ZALIK....
Image agama kt betul2 terpuruk krn ulah mui dan komplotan fpi
Pemimpin goblok AHOK
Emank pada goblok mau diadu domba
Babi mabuk mulai kalap
Ya bener bngt si aki2 runggut ,udah berlabuh di kandang babi ....
Bagusnya dipetrus aja si mulut babi itu
Karena allah. Bukan karena ahoax.. bego
Penjara siap menerima ahok....o
Mencari keringat selingkuh habib jijik
Mulut babi.. suka makan kotoran
Tau apa lu hut kutu loncat       ibarat kata di mana ada gula di situ ruhut
Biadap bupatinya,bejat pnsnya wong mau pns aja hrs nyogok  cara ntk membalikkan uang sogokan ngelonte sm pejabat....
Siap2 aj fitnah dajjal dh mulai d tebar...
Ini salah satu Ahoker yg bisanya nyerang, lempar batu sembunyi tangan
kostum istrinya kostum  teroris atau isis ya
Enak kena susu daripada kena sikut
Orang Islam yang ga skt hati jika ulamanya dihina   MUNAFIK
Kasian habib palsu masih penasaran sama ahok
Habib caboel
Kebiri aja itu pastur2 biadaapppp... Kok ampe ribuan sih, anehhh
Ni lagi kutu kupret @jojon emang lo udah beres training kaderasasi GNPF MuI di hutannya? Bahasa Lim HALUS PENUH MAKNA BARANG DAGANGAN = ITU DAGANG KEAHLIAN..kayak gw ahli debat "barang dagangan gw ya argumentasi cerdas" BAYARANNYA BRAPA = sm kyk lo nanya Tarif motivator PADE bego LO SEMUA!!! EMOSI
Lhu jangan percaya hoak tolooooooooolll
Kalo khotbah bilang bukan muhrim..haram hukumya.. Eh teryata... Halal untuk untuk yang ngaku haibib.. Ngaku ustad...
Waah ahok main sihir,bejat tuh org
Pemerintah JOKOWI gk becussss bodoh totlol
Bukan toloooolll.. takut kena sadap dia. Bisa ikut ke bongkar boroknya
Cuma ini keahlian si zongos wowo.....parah...badut iklan
trupm itu anjaingggg
Membodohi siapa n mbodohi apa? Jngan asal fitnah...
@Seha Budin Pernyataan anda aneh masa Ulama yang di sembah oleh anda ??? Seharusnya Allah SWT yang di sembah dengan rajin shalat dan dzikir dan berbuat baik terhadap sesama bukan menghina...thx
Jiah..hijabers yg ky gini mah nongkrong nya di Cafe
Rakyat DKI udah pintar sekarang bro Yg bodoh pilih hok
Sdh jls ahok pny pegangan yg kuat shingga smua tunduk sm dia..scara tdk lngsung jokowi jg tunduk sm ahok...
sekali lonte ya tetap lonte
Bangkai semua, mrk sdri yg mengintervensi dan maksa. Emang Presiden itu anak buah loe ya, perintah ini itu ke Presiden, pake ngancam power people. Brp jumlahnya? Emang Loe kira semua sependapat dgn loe nonaktifkan ahok. Bangkai semua pada takut ga bs Korupsi lg.
ABDEL RAUF bego...  KALO PUTUS ASA JANGAN DIPAMERIN DI MEDSOS...  DONGOK DIPIARA...
Sebenarnya sumber gaduh ya Ahok....Om.telolet
Kalau memang ada pki segera laporkan polisi donk mbak!
Ahok, penasehat hukumnya memang orang orang bodoh sekali. Gini kok diusung jdi calgub. Le... Le. Bego ya bego tapi jangan keterlaluan
APAKAH FPI TIDAK PAKAI AKAL SEHAT.
Paling juga org suruhan...hok hok hok...berapa tuh dibayar
Dedi goblok
etnis apa nyet?..ngomg aj jgn ngelantur kyk mabok boat aj lu
Badot tua , kirim ke neraka
Orang tua yg mana? Keliatan benar gobloknya.
Walah anis cari muka loe...jangan norak banget kampanye nya.. Makin jelas tong kosongmu
BERPOLITIK PROPOKATIF SEBENARNYA MENUNJUKKAN KEbodohAN DAN KETIDAKMAMPUANNYA!!
Bloon sok pinter jadi keblenger tuh...
Sudah sampai zamannya udah nggak kaget, manusia2 munafik udah menunjukkan keasliannya dgn benci sama para ulama dan finah2 keji yg menjijikkan.....
Maling TROMOL mesjid kok BANGGA...
Ahok adalah manusia suci yang gak pernah salah. Yang paling benar ahok,.yang paling jujur ahok, yang paling mulia ahok. Firaun aja kalo.masih idup juga bisa kalah sama ahok (kata pendukungnya sih) � � 
Sampai lebaran kuda sby selalu prihatin dn galau......krn sdh gk py kekuasaan
Tukang kibul bodohin orang elo...
Penjarain ahok.. Gak bakal ada masalah lagi dengan seluruh umat islam
Ngaku nama muslim, dasar pki
munafik loe mandul ya toong bahasa loe kaya ga sekolah. dah sekolah dulu sono. supaya diajarin bahasa yg baik dan bener. keliatan kaya Zamban bahasanya
Perlu saya jelaskan...tolong di nonton video aslinya..untung ibu ini tidak dieksekusi...dia adalah orang kristen yg nyusup dalam demo islam..untuk menfitnah orang islam...kalau mau diambil sisi negatifnya ini bisa diambil kesimpulan agama kristen mau ngajak perang agama islam
Ah kata siapa Itu kan cuma opini anda saja sebagai seorang ahoaxer.
bodoh atau males pasti di PHK  ...
Mayoritas rakyat indonesia sdh sepakat dr dulu2 FPI dimusnahkan. Tinggu mnunggu finalnya aja dr pemerintah. Berani gak????? Anti FPI bukan berarti anti ISLAM. Paham?
Kapok lo ketauan begonya..  Mo salahin org malah kena bully
Ahok gk pantas jabat gub dki .. Ahok pantas jdi menteri peternakan babi ..
Diam la!!!... Loe tau apa prihal islam.. Istinjak diri loe sendiri loe tdk tau cara istinjak, loe bacara prihal islam.. Emg loe tdk tau malu? Bcara prihal agama islam.. Tp gagal paham istinjak dalam aturan islam..
Dassaaarrr syiaahhh laknatulloh..
Capres bokeb
Media indonesia gak kaget lg kpnjngn metro tivu
Beritanya di terbitkan oleh tempo.lagi2 mau nyudutkan ummat islam.saya sudah tidah percaya tempo,kompas.detik.apalagi metro tivu.kalo beritanya tentang ummat islam.dasar kacung aseng.babu.penghianat bangsa...udah bocor semua dah. Mana ahoker jokower. Di sosmed koar2 pake akun bodong.
Taek
Bin kok suruh nangkap, bego kamu
Penjara ahok dulu yaa  Baru urus yg lainn
Dasar lonte..
Bhahahaa, ada banci nyamber, Lung ente abis operasi trangender?
Haha.. P*nt*t bayi itu.
@Riyono U kanibal..jijik saya
Mukanya kayak bangkai babi
APAPUN OMONGAN AHOAX ADALAH BENAR!  BEGITU KATA CEBONG HOKERS.  BISA JAGA PERASAAN KAUM MUSLIM?  EMANG UCAPANMU MENISTA,  SKRG BIKIN ULAH MENYAKITI KAUM NAHDIYIN.
Manusia munafik kalian2 lah...provokator pembohong penipu mesum...masih di bela2.. neraka menunggu kalian
Perbuatan biadab,  masak org diintimidasi saat diperiksa, dasar komplotan pendusta sama dgn ahoker semua, semoga Allah secepatnya melaknat kalian semua, Aamiin.
Bukan ma'rup yg bego tp lu yg bego...
Nah lohhh ketauan ...Emanknya No rangka Dan Plat nya gak terdaftar ? #JanganPura2bodoh
Malu maluin muslim....  Sit....!!
Akibat dari kebodohan...!!!!
Ibenk onchu kan suka makan babi panggang , hahahahaha
Pihak Ahok Lancang bngt Nyadap2 telp,bs kena pasal KUHP tuh !!
Bhineka  Aq mau tanya ke you nih yg sok tau ttg islam  Klu ulama di sertifikasi   YANG MENGUJI ULAMA ITU SIAPA?
Begini contoh Manusia bahlul
Muslim muna
@ abdul dul metek Yesus bangga kepada ente.gereja mendukungmu.ente ksatria salib sejati.ajaran kristen mmg hrus begitu.hina terus mereka Jeus blekes u bro
Prass ahokers kok Lo begok .... Yang jelas habib Rizieq Berani untuk membuktikan kalau beliau di fitnah...  Kalau habib Rizieq bersumpah atas nama Allah untuk menutupi dusta kelak Allah SWT bangunkan rumah di neraka jahanam... Bukan main resikonya gua yakin beliau di atas kebenaran...
Dengkolmu kuwi pak. Yg disertikasi mestinya politisi. Dasar goblok
Emang si an zink rijik dan kroni FPI babi seneng....
Benar itu pak haji Kdg org2 sukaaa banget buat onar Bknnya kasih solusi Malah sukaaa jdi kompor Makin du panas2 in Mau jdi apaaaa yaaaaa
Hanya Ahok yang berani menghina Alquran dan ulama.
Cianara kambing ENTE SAMA GOBLOKNYA DGN UKAMA ENTE YG BERSAKSI DUSTA DI PENGADIKAN ::::WKKWKWKKWKW
Kyai   koplak ...
Sby aja yg bego mau paksain agus jadi dki 1 padahal gak mampu
Islam BAbi!!!!! Pengacau ... teroris... koruptor
biang keroknya sibeye.... kuda...kuda....
Ih sebel gua ama sibeyek      cengeng buruk sangka
Mantan yg menta ditonjok
Habib cabul...
4njing....
Udah kasar, pembohong jg yah.. Gimana tuh...Sadaaarrr..
G kbayang yg bujang punya pembantu macem ini neh....bisa2 horny tiap hari....trserah dah udah pd tua ini....😮😮😮😮
Ahok bakalan jeblok dan tersungkur bersama kecebong2nya... Semoga
kalau gitu pidanakan si nyahok kutil babi..kan dia manusia jahanam yg ngimong kalian punya bukti...
Meroket karena pakai uang....siapa pula yg mau pilih mantap menteri yg di pecat jokowi karena kebodohannya
Satu lagi penyembah nabi ahok
Pendukung ahok ngaku ngaku islam tapi tdk beriman.
karena kamu bodo
Mati lu fpi
@rifandi jufri...pantesan aja acheh di turunin bala bencana oleh ALLAH, ternyata emang dasar orangnya gak ngerti agama, SAMA SEKALI HILANG RESPEK GUE SAMA ORANG ACHEH
Ada Juga FPI yg Pergi Dari NKRI,Gabung Sono Sama ISIS.. Tempat Kalian Cocoknya di ISIS.
Fitnah keji yg sgt jahat utk meruntuhkan Islam.......bravo
Ansor pki
Mangkanya jangan sok suci hai manusia..kalo belum bisa jaga hasrat dan aurat sendiri...bukti kalo manusia tidak bisa nahan nafsu ... ngeri jilbab dan surban cuman buat kedok...pasti kena azab ingat itu....dukun cabul ber sorban
Dasar loe kentutnya si ahok...mang enak dikentutin ahok haaaahahahaaaaahahaaaaaa
Ahok mulut isi toilet
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini
Km lg pura pura goblok apa mmg goblok suuuu
Buat apa sidang ditungguin mau maunya aja pendukung ahok, gue kira cukup ahok, pengacara ahok, biarin anti ahok nungguin saksi pelopor maklum nungguin anak tk takut ngambek
pki gaya baru berdaster berkedok agama
DINEGARA BABI GA ADA HAM KRN HAM ITU ADALAH BABI SENDIRI
iya pak ente masih gubernurpake sragam ..trus bilang s jangan mau dibohongin pake almaidah ayat 51 dan lain lain
FPI BIKIN ONAR...TANGKAP SAJA...
Jadi klo betul beritanya HR boleh dibilang Ulama Ahli Zinah dong??
HTI Ormas anti Pancasila ..bubarkan!
FPI bkn nya salah satu aset organisasi islam........?
Buni  biang keroknya masalah
Emangnya siapa LHO? Ustadz bukan Ulama bukan Kyai bukan Umat muslim ngak bakalan percaya komentar LHO, Kecuali orang2 pki SYIAH LEBERAL LGBT Islam KTP Islam cecak Munafik Bayaran
Bukan lebay broo.. klasifikasinya udah bego...
HUAHAHAHA KIAMAT SDH DEKAT,   SAMPE2 PENGAJIAN AZA DIJADIKAN MASALAH BERAT..  GITU KOK ENTE2 NGAKU ORG HEBAT.. DIJAMIN ENTE PASTI KUALAT..
Pisang siapa yang kamu suka Nor?
Wkwkwkwkwkwk Tukang nyebokin koko nih
Pukimak kau....
Ganyang ahok dan aseng
Ahok game over !!!
Ahok games over !!!!
Gus Nuril sangat Nasionalis....salut buat Gus Nuril.....
si anak penurut bego tdk punya pendirian atau memang mau hidup enak terus???
Ahok Jangan dipercaya AHOK = HOAĶ (Hoax)
Tumbangkan ahok
Dan lu babi nya ahok,,, anying
Halah.. mana berani pak riziq sendirian.. mungkin di temani firza hots
ngambek kayak homo bubar aja  hahahahaha
Ya g pantaslah org ahok lg blusuk ko mlh d tanya penyadapan, yg tanya tuh bego, apa sengaja?? Bgs kl ahok g jwb...
Manusia bego itu pernikahan ngak sah
Dasar babi
Betul... Ulama jgn dihina meskipun jd manusia terhina
Kiai 4NJING
Firza yg bangkitkan nafsu HRS
Emang betul kurang beradab dan manusiawi kok.....suka bentak2 di depan umum...suka gusur rakyat kecil...terakhir melecehkan ulama dan MUI....
Dasar An jing
INI GARA2 ULAH AHOAX..HANCURKAN AHOAX SEKARANG JUGA..
Kemana ia mau bro.... Duit atuh.... Kalo di beliin kuda bisa dapat banyak ya...? Dan bisa lebaran kuda bareng2 ya...?
Selamatkan muslim.Basmi Ahok.  Basmi pki. Coblos Anis atau Agus.
asssssuuuuu
Si ahok di bela...dasar bego
Muslim tapi korup buat apa bos..mending non muslim tapi jujur..ahok is back
Ini NKRI bukan Negara Islam.. gw Muslim tapi gw udah puluhan tahun hidup di Jakarta merasa semakin ke sini, MUI makin bikin kisruh.. lama lama kentut juga dilarang, menyapa org non Muslim di larang.. *gagalfaham
Jadi pemimpin islam yg tidak memihak ahok tapi korupsi di biarin aja,, Mang gitu taah man ???
Mounyet zonk nongol lg...!!
Guru dan Murid Mesum
Hati2 domba2 sudah berkeliaran ...Untuk melemahkan umat Islam....
Bandingkan dengan orang (sok) suci yg naik pajero di sana....
Pendukung ahok sok hebat semua seperti ahok. Yang ngomong Prof Yang beri komentar hanya tamat SD Sama dgn Ahok, sok tau ayat Al Qur'an.
Itu mah bukan mengkritik tapi ujaran kebencian harus dilpaorkan ke Polisi biar tahu rasa ngomong seenaknya bego gak tau sudah ada uu It.
dari pd cium kaki ma arup  lbih baik cium kaki kebo
Klo perang lo siap kan, ok
Muslim tp korupsi cuk....gue jg muslim tp cari yg krja bener cuk
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳
Hny org goblok sja yg benci ahok..
ITULAH AMBURADUL DAN GOBLOKNYA AHOK BESERTA PARA PENDUKUNGNYA...!
Anak pepo blum matang...hasemmm bang
Paslon 2 yg goblok.....merasa paling hebat.....mikir klo hebat maka rakyat jakarta sdh sejahtera sesuai janji kampanyenya 5vtahun yg lalu.....tukang kibul
Ngomong umat islam sedunia lah umat islam se indonesia tdk semu kik se dunia cocot nya jeblok itu
Setuju anis sandi menang...pendukung kutil babi merana...
hukum mati aja ahok
Apalagi aq, muak banget liat muka babi macam km itu
Dasar kecebong ahok,penjilat
lu yg komen nggak bener pengikut pki ya
Agam opo iku ,kok mengajarkan perang ,pantas di belahan bumi manapun tk berkembang ,hancur iya.
DASAR hoax,,
Goblok..blum ketok palu...kaya pinter aja loe...wk wk wk
Nah lo tau tuh nies....ibu itu anak nya ga bs sekolah...wktu lo jd menteri pendidikan lo kemane...??????ngecap aja yg lo bs....coba lo pkir kenape lo jdi menteri bs di pecaaatttt.....
Orgil! RSJ aja gih!!
Ciri khas doa orang muslim munafik sll mendoakan keburukan..... Wkwkwkwkwkwkwk....................
Bella begoknya. Skornya brapa yg d bilang brapa. Hallo ada aqua....
Biasa politisi karbitan..karena suaranya aja yg kenceng...1998 ngak ada apa2 nya...tukang provokasi.org...
Fahri hamzah manusia Manafik dan tukang tipu
Hati2 pak polisi...data bisa bocor ke pki takut terjadi penculikan ulama terulang
Itu pasti rekatasa oknum fbi ja, untuk mbrikan prokasi ke umat islam yg lain, klu memang mau mlakukan kjahatan knpa gk pke bom benaran ja, knapa cman pke petasan bom gtu
cakep... banyak para penjilat ahokers stress
Hari gini mau popular gampang, tunjukkan aja kebodohan diri sendiri langsung msk berita.
MUNARMAN INI SOMBONG, ANGKUH DAN SUKA MENGHUJAT PERSIS KAYAK BOSS NYA: HABIB BRIZIQ... ORANG SDH MUAK LIHAT ULAHNYA.. FPI NANTINYA JADI BIANG PERPECAHAN BANGSA INDONESIA..
Gundulmu zholim...
Ia memang semua sudah bodoh. Cuma anda yg pintar Sinaturi....
Istighosah NU yang tak sedap. Cagub DKI bikan hanya satu.
Kita liat.. apa bisa rumah yg di hancurkam.dibangun lagi.. jgn mau dibodohin ama menteri yg dipecat.. kerja jd menteri aja bener.. apalagi jadi gubernur..
Nusron lagi mabok...banyakan makan sup babi......
Ntar lagi runtu karna kamu dan fpi riziq yg briziq..ulama kok selingkuh,cocoknya dia saiton bukan ulama.
lu kambing nya...Ya  hahahaa...Hidup ahokkk
PALALUPEANG.dasar GOBLOK
A hok,,,,Namamu terukir di NERAKA JAHANAM .
gt aj ribut TKI sedeng
@cuki do....alquran mu mgkn alquran kw beda dg punya Gus Sholah....selamat anda sdh menistakan ulama 😂😂
asal ngomong....akhirnya nyungsep loe Hok
@mas gembod....cara berpikir anda yg membuat anda bego sendiri, harus lbh sering piknik coy
Bubarkan FPI......ORMAS ANTI PANCASILA....tdk pantas hidup di NKRI
Sang pengacara yg bloon,pernyataannya mirip anak kecil...
Minta dimutilasi nie laki" emang zzzzz
Kebenaran akan terungkap
Wkwkkwkkaa Goblok belajar sana kambing))))))wkkwkwkkwkkw
Allah itu SATU  tidak BERANAK   dan TIDAK  DIPERANAKAN.....TIDAK ADA  yang menyerupai DIA( ALLAH      ..jangan  kau samain manusia  sm ALLAH   bearti  Kau kafiiir
Spa pun dia hrus dgn jlan..aallah tau..goblok....
Pintar Pintar Goblok !!
Enteng bner mulut lu ngomong.. Ga prnah sekolah ya..
Liat video pprno gk haram...  Liat cgm haram kwkwkwkkk...  Gk bermutu mui Basi
Adeee segitunyeee .. selaw bray .. ane jg doyan kok kaya ente jik emang enak sih milf
Betul👍 Kebanyakan orang bodoh yang comment asal tuduh pak ahok, padahal beritanya bener atau hoax pun belum bisa dipastikan.
Banyak org bodoh ya ternyata.....
Yg lempar cecunguknya fitsa hats sendiri
Ndasmu kuwi goblok
MANA BERANI PAK POLISI INI CIRI2 HABIB BANCI ALIAS BENCONG BESAR MULUTNYA SAMA ANAK BUAHNYA JUGA PADA BEDAR MULUT
pki loe
Rakyat tdk bodoh.....
Motto ahok adalah hidup adalah Kr****s mati adalah keuntungan
Ngapain datengin kiyai yg bikin gaduh...ora sudii !!!!!
Presiden cabul
Dedy dongok loe... Org NU jg gk sebegok loe, mereks bisa nilai mana yg bener n salah... Mau kyai klo salah y salah... Neraka jg bagianya..
Ahok pintar  yang goblok ya loe
@Arifuddin babi kau
Ayo pk polisi cepatan ahok di krangkeng.jakarta udah rindu ketentraman ke damaian..
Apa kalian nunggu sampai lebaran babi baru kalian usut soal lebaran KUDA????!!!!
Si bibib bukan di jelekin ...mmg sudah JELEEEEKK.
kenapa harus babi???
Bapakmu kayak babi hutan nggih, Bawono .....
Emosi ma sekejap,nyeselnya seumur hidup,tulistu di buku harian lho, jdi kenangan buat cerita pada anak cucu lho,begoooooooooooooo banget..
dan menurut gw segoblok gobloknya manusia, adalah membenarkan yg salah dan menyalahkan yg benar.. kalo ahok salah ya salah saja, lo pada belain gimana juga toh tetep salah..nah itu goblok namanya hehe
Tanda2 pki
Nu yng besar ko takut sama ahok.ulamaknya di bilang pembohong ko diem saja.
KONNNNTTTTOOOOLLLLL
Kapirin ngaku muslim,,hehehe...ga jaman,, x..wkwkwk....
Biadab para penjilat, nyari2 terkesan memaksakan. Suruhan Konspirasi para penguasa.
Knapa di jajah,krn bodoh dan mau diadu domba,dikit2 emosi,ada hoax ditelen mentah2
SHRSNYA SBY BERKACA , SBY HRS BISA MENGAKUI KEHEBATAN  ORG LAIN AGAR DIA DIHARGAI OLEH RAKYAT , RAKYAT SDH TDK bodoh LG
Jelas2 konspirasi tingkat tinggi lah.  Kl Ahok gagal Pilkada semua  komplotan pd untung
Jelas tujuan FPI bayaran dan nasi bungkus
Ahokers ini kok goblok goblok ya
Farhat mulut banci
Lebay...salam 2 jari babi...!!!
Sby muka lugu tapi licik
TANGKAP PENYADAP LICIK...!!! Biar manusia-manusia licik lainya gk ikut-ikutan.
Band doyan babi
Ya Allah Tuhan YME betapa bodohnya bgs ini Kena tipu kopiah putih dan daster putih
Ahoax
Seperti masa G 30 S pki........BANSER banyak pekerjaan  rasanya
Semoga di dengar sebagian umat muslim pak, dan bukan cuma babib rizik yg di dengar
Gantinya paling panglima yang anti islam. Kaya tetangga sebelah.
Itulah ulah ahok .... yg buat gaduh.  Penjarakan ahok trouble maker
Ntar gw share sama penduduk pulau seribu, HABIS KAU AHOAK HOAK!!!!
haram pilih capres cabul!
Ahok nyungsep......hehehe
Ente siapa ya,,,? Kayanya SD aja kaga tamat,,, pantes komentarnya aja ngacoooooo
Mentri babi
GA SALAH NIH  BUKANNYA ELU SAMA SI AHOK YANG BIKIN GADUH AYA AYA BAE DASAR KEHED SIA
ahok emang biang kerok.. penjarakan ahok...indonesia damai....
Ahok biang kerok perpecahan....
Penjarakan ahok !!!!
Haha... Ingat moto Singa Babe Lo asik gw nyantei Lo berisik gw BANTEII SIAP2 AJA LO LUNG!!!😈😈
Tangkap ahok indonesia insyaALLAH aman
Goblok lu san hasan
Rafli mau dukung siapa aja gak ada pengaruh nya kok..bocah bego g pnya pendirian..ular kepala dua
Ria latif mulut mu lebih bego bahasa mu mencermin kan diri mu
Anus kan silit...
Hai kamu tau g negara kita ini bhinneka tunggal ika. Dasar goblok
dilepas aja biar makan bangke isis
Minoritas FP* menginginkan Pancasila diganti
Banser banci...!!
Gusti Alloh sdh menetapkan sdr kita ahok jd gubernul lg. Mang jajang mah gak bedain suku agama da kita mah lahir gak bisa milih semua sdh kehendak Alloh nya.
Obesitas  Ade Rai makan telor berpuluh2 dlm sehari  bodoh ahli gizi atau dokter kok bodoh bikin artikel  Artikel sesat
Klo berazaskan Pancasila, ada buku berjudul aku bangga jd anak pki knpa ngga di tindak, itu orang sudah mebanggakan pki apa selanjutnya yg dia perbuat pada orang itu
Betul yg goblok lu
muslim gak jelas lo
Saya lagi lihat di Metro Tivu nih, Ahok lagi ngomong bohong, kasih janji2 sorga, massa yg datang gak banyak tuh.., beda jauh sama FPI kalo ngundang Ummat utk Sholat berjamaah & tabligh akbar..!!!
KABAR GEMBIRA ....... MULUT BODOL ASAL MANGAP  ..... GAK PANTAS JD PEMIMPIN
goblok lu..Pengecut nama aja di samarin
Penjarakan ahol !
Tetap ahok.. bka kbenaran sebenar benar nya... kalu kyia kita brbohong apakah kita juga hrus brbohong.. dan bila itu firnah mati lah kau ahok...
Muslim bersama ababil demonstrasi 112
Emang ahok spesialis tukang minta maaf n lgsg ulang kmbli kesalahan dgn ucapan2 bodohnya
Tinggal dua paslon ,pak no 1 dan 3, paslon no 2 buang ke Tiongkok
Mending SBY......yg Sekarang cuman bisa bilang ikan konttttol
SETUJU..MEMANG AHOK AROGAN
Stresssss pengacara ahoax
YG BIKIN KACAU ITU MULUT & PRILAKU SI AKOK, DILINDUNGI TERUS OLEH JOKOWI, MEMANG UDAH ZOLIM REZIM  INI,  RAKYAT TIDAK SELAMANYA DIAM, INGAT ITU, MEMANG LEBIH DARI ZAMAN. P K I
A hok Gak Pantas lagi Jadi Gubernur Jakarta ,A HOK pantas jadi pemain sinetron ( Antagonis)
Demo dipimpin habib mesum Najiz
Emang si ahok  racun tikus brani ama ulama
BUBARKAN GOLKAR
Biang kegaduhan adalah FPI. FPI seolah olah paling benar. Agar negara ini aman maka FPI harus segera dibubarkan.
HAHAHHAHA TUHAN TIDAK TIDUR ))))BUKTUNYABJUNJUNGAN ENTE YG ULAMA JELAS BERSAKSI DUSTA DGN BIMANG TDK ADA KOMUNIKASI DGN SBY)))EHH SBY BILANG ADA HAHHAHA TUHANMU MENGAJARKAN BERDUSTA YA HAHAHBABBABA
Yg belain ahok dah kepanasan,hilang akal,kemarin nu di puji2,ahok skarang nyerang nu,smua saksi di serang sama ahok,skarang senjata makan tuan,rasain lo hok
Namanya dipersidangan bib...semua sama rata...ngak ada yg namanya menghina menodai ..disitu mencari keterangan apakah benar apakah bohong...ktanya pengacara tpi bodoh...aneh orang ini.
@fariz..diajak tidur bareng dulu dong om sebelum sah..😀😀
demokrat parte babi koruptor
Bukan pki tp mirip mirip.
Hebat Jokowi, bisa melihat manusia ini yg mengumbar manusia paling agamais, paling jujur taunya maling juga pastes dipecat pantes, udh goblok gak bisa kerja masa buat kurikilum tdk bisa, gak tau keuangan masa uang triliunan tdk tau, bener goblok dan sekarang terungkap maliiingggg juga
Ahokers bangga ya kalo menang dgn cara2 curang begitu..Lebih baik kalah dgn terhormat daripada menang dgn terhina.
FPI dan HRS tidak berakhlak..
Aho Aboker bully Pak Amien. Udah biasa kan menang di Sosmed krn bayaran?
bodoh amat sih sang ayu kebodohan lu jangan di perlihatkan paling2 lu tdk sekolah
Cukong
Selalu PKi yg disebut. Jangan jangan loe yg PKI
Polisi bego..sikat habis..apalagi DPR...DAGJAL PEMERAS RAKYAT..
Wah pendukungnya si ahoax pada panik dan mulai mainkan jurus mabok.  Kasihan.
Nyoman, nama bali, hindu sejati..biasanya org bali santun dan toleran.
Wong iki ngomong saenak udele ae. Plonthose kuwi isi apa ta ya???....
kmaren juga kampanye akbar ahok dapet nasi bungkus plus amplop. wkwkw. bego2
Goblok semua.wk...wk..wk...
yg komen dsni pendukung ahokkk kapirrrrrrrrrrr...Jadi jangan herannnn
Lihat yg benar dan jujur diberkati Tuhan, lihat sebentar lagi akan terbukti kamu dibohongin oleh fpi , agama dibuat utk cari duit, buka mata hatimu tong
Bego dipiara
Lue dua2 nya babi tau babi ga?? Yg di makan lue pade
Kl kemaren istighosah  catut NU itu gimana?
Gara-gara seorang Ahok rusuh republik ini.
gus nurilll. tu yang suka kasi pengajian di gereja... yang perang argumen sama habib... GN nyeleneh...
KALAU KOMEN YG CERDAS PLISS, ATURAN HALAL HANYA UNTUK MUSLIM, KALAU KAMU MAU MAKAN YA SILAKAN, MUI HANYA MAU KASIH INFO UNTUK UMAT ISLAM, KALAU MENURUT KAMU HALAL YA MAKAN SAJA
Itu semua ulah adeian natipulu & teten masduki...menghalal kan segala cara..cara2 pki
Budak budak nyAHOK kalian
Hukum AHOK seberat2nya ... sudah tidak pantas hidup di Indonesia
Frd ky lo yg goblok, mulut ahok emang ga bisa berubah..ke sopanan dan santunnya ga ada.
LIHAT CARA NON MUSLIM KOMEN ITU SIFAT ASLI MEREKA
Piggy nama bencong atau babi ya?
Hanya Ahok !!! Yg berani melecehkan ULAMA.
Org bego tuh...
FPI BIKIN MALU SESAMA ORANG ISLAM.... KARTO SUWIRYO FPI...DIDALAM ORANG2 TAMAK DAN JAHILIYAH
pki sudah tidak ada mbak
Si muka babi jijik bukan hanya mantan napi sebanyak 2x tp juga residivis dan penjahat provokator Sdh 6 laporan berbeda dilayangkan pada dia.. Tp masih ada juga cecunguk goblok yg mau bela bela dia..
Bpk presiden RI dan bpk Kapolri tolonglah amankan 1 orang saja dan bubarkan ormas yang anarkis, negara ini akan damal tdk berisik lagi ....!
Sama bodoh nya
Beda kelas yang bayaran dan berpendidikan.....yang berpendidikan pinter plintar-plintir kata ngeles .... yang tidak berpendidikan polos dan jujur ... tidak mengharapkan sesuatu..... ya kalau ahok bersalah ya di suruh minta maaf dan di proses hukum... biar pengadilan yang memutuskan
Banci kaleng ? ah masa riziek banci kaleng
65 apa bego
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kejahatan biasa.
Model kaya ahok engg bisa berubah dasar mulut nya kasar. Tetlalu banyak minta maap. Besok jga diulangi lagi...
Apakah kalian sanggup menahan apabila FPi membalas y??? Ibilis apa yg ada di pikiran org Islam munafik seperti yg coment di atas?
Geris lo ame fpi tuh yng banci keturunan anak dari psk kali jodoh
Lumberg goblok di ruang sidang  pengadilan emang boleh koment sama juga dgn ahok bloonnya.
bego bgt singkong terbuat dari apa...
TERDAKWA KOK TIDAK DITAHAN...?!? TERLIHAT SEKALI goblokNYA AHOK LAKNATULLAH DAN PARA PEMBELANYA...!
Wijaya# lbh baik anda loncaf aj dr gedung yg ad d kota mu...nanti klau lu tidak ap2 dkh ksh video d you tube saya akn akn dtng k daerah kmu dan ucapkn selamat dan saya salut akn k ahlian anda..saya tunggu pentas drama ke bego an pola pikiran lu...
Semua Dunia Harus tunduk sama Israel. Bravo Israel.
Pengikut nabi ahok ya?
Haaaaaa... aagim...????  Berarti bener donk kemaren dia kesana buat provokasi..
Sadap atau sadap, goblok
Dasar teroris
Habib cabulĺĺlllĺl...
A hok mulai Gak Yakin sama Yesus Krestus .
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg
Dasar bego
Karena allah, bukan karena si ahoax..  bego
goblok sampai kependukung pendukungnya
Lagi2 komen elu provokator bego yg mau NKRI hancurrrrr
Kalian goblok semua, jangn ada kepentingan trus bw nm kiai n ulama,.
Eek kucinglah
Ah..... Drama aja.... Demokrat gak mungkin beda suara sama pepo....
Mau perang sodara....goublok betul....
Siapa yg bodoh ?
Kalo ane jadi Ella Gw gamparin pedagangnya Gw obrak abrik dagangannya Ngapain lo urusin ke islaman gw!!! Pade bego lo semua ya
Dasar bocah..pipis dulu yang kenceng baru ngomong politik
Jongos ahok
Jelas banget si rizieq ulama gadungan.. Ngaku ngaku islam. Sy yakin tar lg si rizieq akan kena azab allah..
Aduuuuh harimau jakarta aumannya ga segagah sekarang kalau kalah.... ga kaya kncil jantan dan betina.... dikadalin sama harimau tetap aja menang. ...atau kaya singa. ..diam ga bayak bicara tapi tetap jadi rajanya pilkada... hidup no 1 dan 3.......no 1 dipenjara... hahaha
KOALISI AJA DG PKI
Ketua MUI taekkkj
Gay dia bener dosen kan kalo mentri gak lulus dipecat karena goblok, sekarang tambah beritanya maling juga mana ada maling ngaku
Ayo Warga nahdiyin masih anggap ahoax orang baik... Said agil aja yg kpalanya miring selalu ahoax dibilang baik. #penjarakanahoax
Orang kok tuhan nya cuma manusia
Aneh2 rezim PKI ini
Ini orang koment paling bodoh yg ke baca
Bagus lah keliatan aslinya, gak ada yg ditutupin. Dari pada elu, pake nama Muslim tapi non muslim, malah gak keliatan aslinya, akun palsu lo...kenapa minder sama agama lo?
Dia ga bakal ngomong gt klo ga tahu goblokkkkkkkkkk
Jadi kalau benar apa kata ahok serta pengacaranya... berarti ente dong yg goblok
Hadehhhh dibegoin lg
Haha....demo babi...kau bukan islam itu yang ngajak demo babi...kau ibarat babi..yang haus jabatan....!
Ceramah skrng kebanyakan (ga semua tmp) penuh doktrinasi ancaman non muslim thdp islam... Apa bener itu nurut ente?
Gantong sj ahok dimonas
Ngomong goblok2 kyak pinter aja ente,
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik
SATU KATA DARI ANAK BANGSA =RIEZIEQ -FADLI ZON-FAHRI HAMZAH & EX PRESIDEN -EX PEJABAT -POLITIKUS ? MULUT ANDA SEMUA KLAU BICARA SEHARUSNYA BIKIN DINGGI SUASANA BANGSA ! ANDA SEMUA MEMANG PANTAS DI SEBUT PROVOKATOR & PENGHANCUR BANGSA...ANDA SEMUA ORANG TAMAK ! APA HANYA ALIBI MENUTUP AIB ANDA..
K**tolnya besar ko
Mana ni haoker... Aseng2 PKI? Berita kayak gini diam lo
Sontoloyo bilang satu aja datu.dah kliatan bodoh nya.
Klu terulang itu masih bagus.. ketimbang si babi gk terulang tapi tetap gobloook en penipu..
Cie yg mulut ny offside lg
Bubarkn MUI DAN FPI bikin ribut mulu nih ormas.
Goblok tingkat tinggi, maksud pa MA itu tdk ada bicara langsung dh SBY.
Bang poltak ini salah satu politisi kutu loncat,Namun sangat lurus hatinya,angkat topi buat si poltak ini.
jaman sekarang masi nonton dirumah tetangga?  goblok
Bodoh orang DKI, jika pilih Anies jadi DKI 1. Jadi Menteri Pendidikan saja dibikin Pak Jokowi, tidak mampu. Apalagi mimpin DKI, yg banyak masalah. Bodoh juga Rakyat NKRI ini Jika pilih Prabowo, jadi RI 1 thn 2019 nanti. Orang jadi kepala Rumah Tangga saja gk bisa.
Sepaham ama fahri! Bego kok dipelihara!
Klau msh ada nahdiyin yg dukung ahok, memang betul2 org bego, mungkin nusron dan nuril kali ?
Alhamdulillah klau islam bersatu,,,si dajjal ahoker pasti ketakutan
Pere sm pere ya gpp....dasar pd BEGOOOO
Ahok hrs segera d musnahkan dr indonesia
Apa lg si riziq mesum sama murid.nya, umat islam pasti tambah marah banget itu klo terbukti....
bodoh kamu tdk menghargai org, apalagi SBY pernah menjabat jd presiden RI selama 10 thn, bagaimana dgn rakyat kecil, bs sj kalian injak tdk punya naluri dan perasaan.
Aksinya damai bro... Nga sperti yg kau bayangkan. Kau pelanggar ham berat jadi mentri pula kau. Dasar penjilat kau
MUI haram..
Satu kata penjara kan ahok
Bagi mereka non muslim, ini bukan teroris.  Bagi mereka non muslim, kejahatan yg begini ini cuma sekedar perkosaan doang.  Bagi mereka non muslim, teroris hanya untuk islam. HANYA UNTUK ISLAM.  Kejahatan yg dilakukan non muslim yg menyerupai dan melebihi teroris, bagi mereka cm kjahatan biasa.
goblok dipiara...
Ahok penjahat indonesia👎👎cuih.cuih.ludah gw dua x buat lu
Ini si agus ngomong dan berfikirnya pake dengkul kali yaaa...
Mui yg mana ini, makin tdk jelas, fikiran dan hatinya makin sempit sj, tdk seperti dulu lagi, yg dtg hr cgm tdk seagama tdk disuruh sbyg, apa ngak sekalian sj uang yg dibagi kl tdk seagama jgn diambil jg
Bisa juga di sebut si Muka Babi Jijik
Yg paling bersalah adalah 1000% buni yani. Karena kegoblokan kamu maka Rakyat jd ribut.
bangke ...lo !!!! Koplakk
Ini orang goblok masih ada di negeri ini...mendingan buang jauhan saja
Milih kok gara2 artis, pembodohan massal
Parah,... kaya bego2 aja rakyat itu,... MasyaAlloh.....2thn lagi makin parah liat aja nnti
SEMAKIN HARI SEMAKIN TERLIHAT goblokNYA KUASA HUKUM SI AHOK LAKNATULLAH...! HASIL REKAMAN TELPON.., DARI MANA DIDAPAT KALAU TIDAK LEWAT PENYEDAPAN..! MAKA YANG NGOMONG KEMARENKAN LO..!
Turut prihartini ya pak ... Smoga cepet kelar sblm lebaran kuda
orang goblok eman gitu.... gak ngliat klo BTP umrahin petyugas masjid tuk cri muka... jdi gmpang dikibulin....
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......
Fpi fuxkers....Termencrret mencrrtt
mantap asal bukan HOAK WKWKWKWKW
Nggaklah.... Emang bego kayak loe....
HABIB....HABIB BUKAN SEMBARANG HABIB....INI DIA MANUSIA BANGKIT SARI LIANG KUBUR.....KAENA AMBISI BLON TER KABULKANN.....AMBISI MAU JADI ORANG TTERRKENAL...PEMIMPIN YANG MAY MENANG SENDIRI ...
POKOKNYA AHOK WAJIB DIPENJARA
Lonteeeeeeeee,,,
Berita goblok ndak tau sejarah...babe babe berita gini ko di muat ,
Ahok adalah sumber kegadohan dan harus di prroses hukum.
Justin aanjjinggg cuihhhhh
Babe, ini corongnya ahoax, ngambil fotonya kpk gak kskinya biar kelihatan banyaknya. HOAX  Rame di hongkong...
Kebodohan kaum kamu jangan diumbar.malu.urat malu kamu sama ibu kamuvudah putus semua ya.hahaha....
Dari pd bela habib cabul....
Demeria goblok bol
Wuahahaha takut lu hok.... bego lu hok.... kan pengacara lu blo'on
Islam munafik tuh, doa buat siapa sih, jgn mengatasnamakan bangsa, Ahok doanya apa sahadat aja ngga
Bhahahha, ente keracunan? Kebnyakan jilatin ZAKAR BIBIB. Bhahahha minum baygon sana.
Hanya orang bodoh yg milih ahok
Ni org bela ahog pkai logika bodoh, udah jls ahog yg buat gaduh
terutama ktum pki P Juga harus di binasakan
Pak sumarsono doakan tahi lalat saya tidak sebesar bapak ya. Selamat tinggal. Pak ahok ; cek lagi kerjaan plt sebelumnya
Kita islam bersatu lah, gerakan pki udh jln..ikuti kata ulama gak salah..apa bila gak bersatu pasti akan hancur
FPI=PKI
Biang KELADINYA ADALAH MANUSIA 2 MUNAFIQ MUKA KORUOTOR DANOENDUK UNGNYA SEPERTI ENTE HAHHAHHA
Goblok loe,ajaran org tua loe ngmng kyk gitu? Mana ada teroris bisa ikut pilkada goblok dipelihara
Betul NKRI akan dikuasai PKI melakukan adu domba rakyat indonesia, dan itu ormas dari sulut mau MATI ya apa bosan hidup...ini semua karena pemerinatah sepertinya galau dan sepertinya juga ada kekuatan dari luar yang mengobok-obok NKRI
Lambaaaat kaya kebo... Org dah mulai usut sadap2an.. Org dah mulai bantah2a.. Org dah ngaku nelpon pake speaker HP.. Ni masih tahap gak ngaku... Lambaaaat, dasar kebo..
Sudah jelas ahok itu tidak bisa dipercaya oleh sebab itu umat sadar dan bersatulah
Cabull...
Cungur si ahok yg salah..
BABI2 NYA AHOK .. PADA KEGIRANGAN
Tangkap dan penjarakan ahok ...  Buang ke NUSAKAMBANGAN
Asli pembodohan umat
Intinya, ulama boleh bohongi orang, korupsipun boleh, krn ulama di indonesia ud dianggap tuhsnnya
Orang goblok disuruh jadi saksi seharusnya yg jadi saksi itu masyarakat yg menyaksikan pidato ahok secara langsung... Bukan org yg ga tau apa2 trus disuruh lihat video.. Klo begitu video editan sekalipun klo ditunjukin dia jg dia bakalan percaya...
Ngapain pilih pemimpin yang ga punya etika.... Buang ke laut aja ( Ahok)
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?
Bikin keeerrrook FPI...bubarkan....
orang goblok ,komen
Akun palsu, pengecut lu....pengecut semua lu.....
Ganyang Ahok dan ahokers yg pasti
Ada  lagi  ormas  yang  bikin  ruwet . ..sok  suci . ..blm  tentu  ke islamanmu  Ke imananmu di  terima  TUHAN  kamu  sendiri . ...Klo  kalian  umat  NABI  MUHAMMAD ...ikutilah  ajarannya . ..jgn  tambah  gaduh . .sok  suci . .sok  benar . ..amit2  jabang  bayi  jgn  nurun  ke  anak  cucu  saya  ...
Babe.....babe............tmptx berita yg membuat banyak orang cpt terprovokasi.
Goblok loooo
Bapak ini lucu kali lah kutengok, mantan presiden katanya terancam karena ada demo. Jadi kekmana tiap hari ada demo di depan istana dimana jelas jelas yang didemo PRESIDEN bukan MANTAN. Apa gak Lebih Terancam Lambang Negara Didemo seperti Itu Bukan Mantan Lambang Negara.
Islam kerja nya hanya tahu demo. Liha contoh agama lain damai tentram .
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.
Hukum mati saja pak polisi...
Ingat musuh pki adalah ulama
NKRI Banyak Kemajuan Sekarang........... Tapi Sayangya Maju menuju ke hancuran..... Cuma Gara" Ada babihok.....
Berita guoblokkk Satu orang aja udah bikin masalah kayak gini,  apalagi seribu Wkwkwkwk
Munafikun taek
Ustad yg pikiran uang ini
Ya bgitulah kalau jongosnya ahoax ngomong, asal njeplak mulutnya
Kasian orang orang bodoh ini.. Mereka d bodoh bodohin oleh orang bodoh jg.
Iya masih ingat Tolikara???? Emang si ohoookk kagk beradab dn sdh biadab!!! Sekarg lg kumpulin babi-babi ut jadi joki dg suket. Biar Ahoookkkk jadi gubwrnur lagiiii!!!
emg ahok biang onar
Okezone media milik harry tanoe  sahabat Donald Trump yg anti islam
Orang bodoh akan memilih sifat sapi,klo orang cerdas akan memilih sifat bunglon.bunglon pandai baca situasi dan adaptasi.
berita babe provokatif..
Goblok...ngak bakalan
Salah ketik tuh... Sakin semangat apa emang bego...?
Kok MUI jadi seperti itu yaa.... kok ga dari duku2 bersikap seperti itu.... dulu kemana aja MUI nya???
Ganyangggg
#andi A  Guoobbllooxx dipiara
112 ini pengalihan isu kah??? Sudah dilarang kok maksa! Maunya apa sie????
Ach engga jelas pakai nama muslim lagi, dasar akun palzu  muhammad nazriel
Udh minta maff mpe se ton x se pak ahok ! Org gk tw apa" mlh di jadiin saksi ! bego.com 😄
Polisinya lagi makan siang di istana pake daging babi...
B@jingan ente haedar
Oalah ulama kok kaya preman ...
Penyembah tiang jemuran reot luh.
Ayooo Rizieq..enteee pasti bisa 😄 Keluarkan senjata rahasia mu utk membombardir Firza Hot bin montook 😃
Riziek ngemprut gx ngaku... hayo
Sekrg lg musim firza hot.. demonya sepi
INI HABIB KOK JADI PENEBAR FITNAAH GITU Y,, BRRTI HABIB PALSU NI ORG
Ahok pintar....tp krn indonesia mayoritas anti babi jd Ahok simuka babi tdk diperlukan lg
Bego bgt lu...brita seru ini...
amit" pake jilbab ternyata cuma topeng kamu !. kamu  bener"  melukai hati org yg berjilbab & berakhlak bener 😢
SI BOGANG NOPEL MN BS BEDAIN KHUTBAH JUM'AT  DG CERAMAH AGAMA  ILMUNYA BLM SAMPAI LEVEL ITU SO BIARIN SAK NJEPLAKE
Cantik2 bego
Heru deva babi
Danny bengkong.ente anak yesus smga dikurapi maju trus ..save ahok salam 2 jari
Lebih goblok lagi kalau lu yg di panggil...
Drpd lo nama kok Beha. Kebetulan jd manusia yak?
Loh yg bego
habib bayaran marah2 ni ye sebenarnya tdk benci sama ahok ..cuma sdh trlanjur d bayar klo ahok tetep jd gub ..malu deh bisa2suruh balikun duitnya dasar habib koplak
Laknat...biadab...
Kl ga ngrti jgn comen gblok
Fahri,km bikin aku tmbh dosa aja,soalx mulutmu perot hhhh..
Ini babe goblok juga masa pertemuan tgl 7 oktober 2017. Ini baru prbruari. Dasar babe goblok imbisil
Mulutmu itu kayak mulut babi...nngok
Sekumpulan org goblok suruh jdi saksi!
King Leo@babi kog teriak babi
Muka badak
Masalah nya adalah saksi ahli apa saksi fakta. Jaksa emang ga mengerti apa pura2 bego
Hahaha... ahok bego...
IYA KALO DI DEMO BENERAN,KLAU CUMA DEMO REKAYASA ? WONG KELAKUAN BEYE PENUH DENGAN INTRIK, SEAKAN-AKAN JADI ORANG TERANIAYA/TERSAKITI.......LAKNAT KAMU BEYE.
artis yang dukung no 2 kebanyakan gak paham اسلا� ... klo artis taat gak bkalan pilih no 2...
Klo imam besar nya  selingkuh ...trus gmna sma pengikut nya ....ya...?
Rizieq Habib Cabul dan Gak Tau Malu masih aja nyangkal udah jelas2 Berzinah dgn Firza Husen. Kalo dia gak merasa salah dateng dong hadepin hikum yg berjalan, jgn ksh alasan skit dan apalah apalah. Tahun ini adalah Tahun Kehancuran FPI dan ALLAH SWT sudah Murka dgn sih Rizieq. Rizieq kena KARMA.
Pengacara gmn tuh..nyadap koq gak pp..dasar koplak..
Begok
HABIS AHOK SEKALIAN MEGAWATI DISIDANGKAN
Terbukti demo bayaran nasi bungkus kalo pake daging babi berarti dr adian itu krn mukanya sama
Tolong sisakan 1 untuk si babib jijik
Pengikut Pki pengecut....
malu buka borok sendiri...
FPI ITU KAUM PENGECUT.... PASTI TIDAK BERANI AKSI KALO TIDAK PUNYA IJIN.... BEDA DGN MAHASISWA BERANI KORBANKAN NYAWA.
Orang Goblok dan Bego ya begini cari kesempatan.
Hahahaha kocak .... iman besar mesum wkwkwk
iki ngono islam model opo to yoooo yo... kok malah ngancurin islam dw.
Halal haram jidat kenal juga sama aja dengan boooong dasar teroris
drpd banyak goblok
Penjarakan ahok secepatnya
Suruh firza isap otong lo riziek,, gak malu kau riziek, gelar habib tapi kelakuan kayak babi YG HARAM
Bos.. sholat koq di foto dan diliput media. Itu tujuan beribadah apa pencitraan
Ini pasti non muslim ....ngajak perang ya?
Bibir lo sumbing njing
tidak sesuaidgn saksi badut tua mui
Prihatin sekali melihat ulama sudah terjun ke politik, tunggu lebaran kuda ya ....
Hukum mti hbb risik pnybar kbncian n hncurkn/bubrkn front pnghncur islm/fpi
Lo orang bodoh
Pki gk ada bu, tp seperti pki mungkin skrg ini memimpin bangsa indonesia
Wong gendeng seng mele ahok.semoga cepat d penjarah.slm satu jari
Hahaha taek yo kwe
Emang si zonk ini penjilat dan muka tembok.
Ya Allah... Azab lah si Chris Sahala... LINDES lah dia ya ALLAH... Pake KONTENER.  Tp jng di matiin ya ALLAH.. di bikin cacat sz... Aamiin..
Mulut ma mental gak sejalan...dan hanya satu kata. P E N G E C U T
SBY type manusia RAKUS
Aa hobi ngentooottt
Jidat nya hitam tahunya koropsi
Arby sanif bukan pengamat politik, karena netralitas pengamatan cenderung berat sebelah, harusnya pengamatan dilihat beberapa presfektip, lebih baik diam daripada ngomong tp gak obyektif
MANUSIA GOBLOK
Hai novel...wc pnuh sdah ko isap pakai mulutmu blm...hai...jng rajin km ngejilat puki babi aj
Ayo demo.belain ijig....demo telanjang rame2  ke polda.metro jaya.onani rame2 di sana....
Makanya ulama itu mbok ngurusi agama aj,,,jgn di campur adukan sama politik, begini dech jadinya,,,jgn ngurusi fulus di dunia tp urus lh fulus di akerat.
Bikin cuitan seolah olah masalah datang terus kedia.. padahal dia biang masalahnya.. yg bego2 aja gak nyadar.. gak bisa bedain mana org yg tukang memutar balikan fakta dan mana yvmemang kebenaran.
Huahahaha jilbab kan model  Guoblog
LAKNAT...JAHANAM MENANTI MEREKA YANG LAKNAT
Muslim yg mana dlu.ini negara liberal boss.
Komen lo ga berbobot bro,kayak udh paling bener aja lo jd manusia.belajar al-quran pas-2 an aja sombong lo,bego jgn dipelihara.ahok jd tersangka karena babi rijiek tuh bos lo.kl ahok menistakan agama atau al-quran allah pasti ksh azab ke ahok,lo liat ga azab allah ke ahok..mikir goblok makanya.
G nyambung goblok
Said Aqil : giliran Ahok yg ada masalah sibuk mredam umat islam atau bela ahok aecara tdk langsung..ini kiai bener2 perlu dicurigai!!
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar
Maling ditambah goblok lagi baru dipecat kok menang, sih apa kata dunia orang goblok bisa apa teori doang kembali saja ke habitat aslinya lbh baik
dasar kaum pendengki klo IQ jongkok bgtu...
Bubarkan FPI pimpinan habib mesum.!!!!!
Antasari lagi jadi jongosnya ahok
William ini jelas ahoker...kenapa Umat Islam ngikutin Alqur'an lo masalahin...memangnya kami bodoh dianggap.ngak tau apa isi khotbah pendeta/pastur.kalian...pilih pemimpin yg Nasrani itukan doktrin gereja. Jgn merasa benar..kalian jg ngelakuin hal yg sama.buat cari pemimpin...
Bubarkan ormas anarkis sampai ke akar2 nya bravo polri
Noh pergi sono demo klo gak lu pade plg kencot kaki lu digebokin tongkat polisi,perhatian tuh yg mw ikut2 an kyk FPI,gw sie ogah mending tdr drmh..
Fpi bubar gara2 itil , memalukan 👎👎
Orang goblok meskipun dikasik tau ya tetep aja goblok...
DASAR HABIB MESUM 😃
pastur lbiih parah lagi,abis hotbah di greja langsug mabok mabokan trus bw placur ke kamar nya.
Baguslah ente balik aja ke Tiongkok ajak keluarga besar ente ya, sdh terbukti boss ente cuti, DKI aman2 aja, tetap terkendali oleh PLH.gubernur.
Namanya juga pengikut domba bro...Segala macam cara dibetulkan...
AHOK N PENGACARA abal" it sm" jAgo.jago bhong .jago penybar berta hoax alias FITNAH!!
Udah kliatan bro ahox licik, msih klian dkung wkwkwk,..
minoritass kurang dihajar
Kebanyakan makan babi ya lo ...petrus pork
Elu itu siapa ....enaknya bilang sudah selesai..? Dasar penjilat...!!
Bego luh..ude jelas si ahox mulut babi
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....
BUAT PARA LASKAR FPI :APA INI HABIB YNG KALIAN SBUT SBAGAI IMAM BSR UMAT MUSLIM , APA PANTAS HABIB SPERTI INI MNJADI IMAM BSR DI INDONESIA?
Syp sih ahok? Kmrin2 gk ada itu nama. Skrg nama itu muncul &pki jg mulai bangkti.
Hbs demokrat terus pKS nanti hbs PKS terus rizik habis rizik terus siapa ya paling2 babibul rohman kalau enggak jatuh dari monas ya jatuh dari mulutnya sendiri
Nabi siapa, salahnya apa? Atheis ente
TEPAT!!! REZIM SEKARANG MIRIP ZAMAN. P K I. BAHKAN LEBIH PARAH. SAATNYA RAKYAT BANGKIT, JANGAN BIARKAN IBU PERTIWI MENANGIS LAGI, MARILAH BAHU MEMBAHU RAKYAT,  ULAMA, MAHASISWA DIBAWAH KOORD, T N I. LAWAN REZIM ZOLIM INI
Capres tukang ent0t
Mulut ahok iso toilet
Hahhaha...jd pengen berak baca nya.
Bagaimana kalau mulut si zonk dipanjangin sodara2
Lu Jul,goblok di piara..
Buni yani sumber dari masalah yg ad
@anak loe yg bego
Hura2 cuma sesaat, yg bagus hura2 di barengin sm ibadah cuiiii.....biar berimbang, ga kyak ahokers krjaan nya hura2, fitnah, hina2 ulama dan islam, emang u od mati nanti ahok nolong di alam barzah, w mah inget ama anak2 w kelak, didik hormat sama ulama
Geblek pa goblok y zonk ni.jd bingung nyebutnya.
Mampuuus lu ahok. Sok kuat sih....
Islam munafik
AHOK LAGI AHOK LAGI.. SI BIANG RICUH BIANG PERPECAHAN
Dasar lintah darat !!!!
Ulama babi
fpi munafik.. pikirin tu firza hot
Perasaan Kalimantan, Aceh, makkasar banyak, bahkan sampai haji.  Liat aja provinsi2 dengan jumlah haji terbanyak se indonesia. Program perbaikan tempat ibadah mesjid, gereja,  vihara, dll provinsi lain pun banyak.  Wah,  keterlaluan ahoker goblok nya.
Berpikir kotor ya dilaranglah goblok,,,,,
Mulutnya ahok harus di lakban
W jg gak terima klo ibu yg melahirkan di mrh2in pns goblok ini
Itu dari jaman ahoax masih jadi gubernur, emang ahoax ini pandai ngibul..Dasar rezim hoax bisanya saling salah2an
Astaga mudahnya orang difitnah kasihan sabarQ ibu azis Allah akan turunkan laknattullah pada mereka yg munafik dan sionis orang israel
Hoaker lu yang oon
MANUSIA babi GABUNG AJA SM HABIB CABUL
Zaman skrg pki mulai bermunculan, siap2 kami tumpas anda sampai ke akar2nya :)
Tunda  aja  proses  silvy   sampai   LEBARAN    KUDA   .............,,,,!
Buat apa goblok..?
Mulai sekarang yg kerja pada pemimpin Nasrani kalau diperintah jangan ada yang mau, ambil aja gajinya tiap bulan ga diberi kita demo setuju
Para babi pendukung ahok sensi... mana gentelnya.. hari ini buat slah besok minta maaf lagi, besok buat salh ntar minta maaf lagi... ngga lama lagi mau buat apa lagi tu .. Abes tu minta maaf lagi... Enak yaaa,, klw penjahat bise nebus kslahn cman minta maaf, mungkin kosong penjaraa..
Loe dikentutin ama Resek ya Muk? pantes muka loe mesum habis dikentutin sih!!!
Dukung no.2 bkn brarti bnci islam brow...dangkal n goblok bgt pemikirannya ente...rajin sholat ga ente...jgn jdi islam munafik...
Ulama sekarang semakin dilecehkan oleh non muslim
Kau muslim munafik.. bod..t
Bhuakakakkkk.. saya tau anda gobl*k tpi ga gtu2 jga, klo cuma melihat pernyataan smua org juga bisa menilai, yg d.tnya itu makna nya.. MAKNA nya BUKAN pernyataan..
.... jelas kan apa yg dikerjakan esbeye....
Rapatkan barisan umat Islam. Tidak ada yang bisa mengalahkan Islam, apabila bersatu.
Knpa loe yg ribut...orang yg gitu loe yg .....bego
Mampuussss ahokkkk
BELA HABIB MESUM
Loh jgn pdah naik dara nnti loh...matehhhhh...babi jga citan tuhann..loh jgn hinah ciptan than donk...
Ferdinand hutahaean, omong kosong ente bos, sotoy bener.....
Ini demo orang2 bego. Ia  di bayar demi  isi perut.  Lihat demo 212. Alami tanpa uang  tanpa paksaan. Dia  tergugah demi bela islam.
Imam besar .....koq mesum 😂
bodoh lu bahlul
banciii .. sukanya kroyokan
Koq islam takut ya dgn acara agama lain ? dpn rumah gw mesjid tp iman gw ga terpengaruh
Monyong babi
Jadi pd repot.mbok ya koyo pak permadi.satria men😑😑😑😑..kata gua yg bodoh ini.gitu aja kok repot.
Kalo ahoker selalu fitnah dan buruk sangka
BABE INI BUKAN MUSLIM YA...??GAYA AJA KAYAK JAMPANG BETAWI PAKAI KUMIS MELINTANG SEGALA..
bego loe...
Gara2...ahok indonesia Gaduh,satu org ahok negara bisa kyk gni,Apalagi 100 Ahok ya...
Mau di poles.m babi ya tetap akan jd babi...
Mati lu ahok si mulut jamban
Kebencian dan kebodohan adalah saudara kembar yg sulit dipisahkan dan ajarannya pasti sesat dan radikal
Bapak Ahok mukanya lucu bgt, tinggal pakein topi sama diLancippin kuping sedikit aja, udah kaya Kaka ke 2 (Patkay) hha
PEMBENCI ISLAM MEMBELA AHOK
Ahok babi
Lo homo juga ternyata tessi eh Messibol (messi cebol)
Kalian yg biadab,Ahok menuntut hak sebagai tersangka,,,jgn pake surat,live aja di tv
yang namanya kusna.... agama eloh apaan sih...?
mestinya yg komentar banyak2 istifar, bukan banyak2 mencari kesalahan, sudah diingatkan kah? Astafiruallah, semoga semuanya mendapatkan haknya, yg benar dapat kebenaram yg salah dapat kesalahan memahami kesalahannya. amin
Aku orang islam aku ah hoker kamu mau apa....ARIEF RAHMAN saya membela yg benar...bukan islam yg bodoh seperti kamu...kamu cuma kedibalnya orang politik saja.
Nasibmu Sifit ketemu ha8i8 mesum
Ganti ahok sama habib cabul aja...
Yg koplok yg begok itu orang yg mementa/yg nyuruh nelayan itu jadi saksi.wong bukti sudah jelas,saksi mestinya 2-3 orang cukup.knpa harus orang sedunia dihadirkan jadi saksi? Koplokk nggak?
apa gak salah.. yg demo ikut fpi cuma dibayar nasi bungkus mau brgkt.. malu2in ja
Goblok, apa hubungannya palu arit dengan menyinggung islam.. Ada yang paham gak?  Sumpah heran ane makin lama makin ga jelas..
Doakan bersama" supaya ALLOH menghancurkan musuh " islam & org " munafik !!! Smoga yg menghina ulama yg menzholimi ulama di azab ALLOH SWT .. Amin amin amin yra
Dasarnya ahok kutil babi...
Kalau loe ga suka..jngan di liat.di dengar dan jangan coment....bego
Pa nyong anda itu benar, benar begonya.
Adian sipemakan babi hati2 sdh pasti rakus
LU JANGAN MERENDAHKAN ORANG HUMP PRE JIMAT LU PIKIR ORANG BERPENDIDIK AN RENDAH bodoh bodoh ILMU PENGET AHUAN ITU BISA DIDAPAPAT DARIMANA SAJA  WALAUPUN TIDAK MENGENYAM PE NDIDIKAN TINGGI  PERCUMA PINTAR DAN PENDIDIKAN TINGGI KALAU KERJAANNYA MENIPU  DAN MELECEHKAN ORANG
NİZAM JANCOOOK !!!
yg sabar pak Sby hanya org" bodoh yg tidak mau mengerti cuitan bapak
LUPAIN NO.2 KASAR
HA HA HA LUCU.DIKIBULI DAN DININAK BOBOKKAN OLEH LEMBAGA SORVAY.NGK LOGIS.SEMENTARA ORGANISASI ISLAM AWALNYA MUI YG NGK DKNG AHOK.SKARANG SEJAK KH.MA'RUF AMIN DILECEHKN OLH AHOK,AHIRNYA NU,MHAMDYAH DN SMUA ORGNSASI ISLM LAINYA NGK DUKUNG AHOK.KAN NGK MSUK AKAL SEHAT AHOK HARUS MENANG.PAKAI DONG !!!!
nies,, nies dasaf koplak loe,, siapa jga yg milih loe goblokķ
Lah situ bapak nya goblok
Tjuan pasti bodoh sekali video itu asli semua, artinya durasi pendek atau durasi panjang mulut ahok tetap ada kata2 "dibohongi dg almaidah". Makanya jangan banyak setubuh dg babi
Namanya MUSANG...  ya itulah MUSANG jadi RATU.
Gerris bin Borokokok  Bnyk kristen bljr islam cuma untuk kenal islam yg sebenarnya lgsung dari ulama islam krn  mereka sadar informasi mreka slama ini hanya dari "golongan sendiri" sehingga kesan islam jelek  Mereka gak bersahadat  Tapi klo hatinya milih islam, ya bagus  Pun sebaliknya
jelas suka dia kan normal, beda sama bapak kamu yg homo, ibu kamu yg lesbi, brati kamu lahir dari keluarga LGBT donk kwkwkwkw
Maunya apa ce ne orang2. Kalo mo niat ibadah kenapa tidak dimasjid atau tmpat2 ibadah lainnya. Kenapa harus turun ke jalan?? Ingat dijalan itu ada hak orang lain yg anda rampas. Jd menurut saya lebih banyak madharat drpd manfaatnya. Tak ada manfaat aksi2 anda.
Manusia penjilat zonk
Woyyyy babi klo gak paham jgn ngivau
ADA BBRP PESANTREN MENGAJARKAN ISLAM SECARA RADIKAL....SHG MENGHASILKAN ULAMA DAN UMAT YG BISA KITA LIHAT HASILNYA SEKARANG...INI BUKTI NYATA....BUKAN HANYA PERASAAN CARI2 SESUATU YG TDK ADA LG.....
Udah pasti ahoker dasar babi
Kamu muslim goblok
Orang bodoh kamu
Mereka kok tdk kirim surat menyangkut Briziek mesum dan ulama pembohong ya wkwkkwmmwmwmmwmw
emang ada yg mo celakain muslim.Bnyak pejabat muslim pd koruptor ga ada mreka tkut sm agama x
Bukan pelaku kok disidik polisi... mantan napi pula... goblok banget yg coment
Bos halim goblok...klo benar kenapa tdk...
Mungkin kamu yg pki
Km itu islam KTP, km mau klu di bayar utk pindah Agama? Mungkin mau5kali ya...?
Kamu lebh goblok
Lu goblok yang disampaikan habib pancasila usulan sukarno 1 juni 45 (ketuhanan sila kr 5 = terakhir). Ideologi negara pancasila yang sekarang yg ditetapkan BPUPKI dimana Ketuhanan Yang maha esa (sila 1)
serahkan saja semua kekuasaan pada lebaran kuda biar puas...!!
Cukong slalu buat ulah
Sampeyan keblinger begonya ya?. Yang lakuin aja belom tau siapa, kabarnya bener atau hoax aja belom tau. Udah judge kemana-mana. Paham betul sama PKI, bapak mu PKI ya? Wkwkwkwk
Nah orang semacam ini sudah dasebutkan dlm QS.Almaidah ayt 52 dst... Naudzubillahi min dzalik...
FPI gak tau yah.....apa FPI gadungan malah suka jajan gratisan disini
Smakin jelas klau rezim skrng bnyk kturunn pki
Ya Ahok memang salah tapi tetap benar, Ahok selalu benar #Penjarakan Ahok
cabe2an niru emaknya, murahan!!!
Mati ja kau antasari jngn fitnah orang.
Pengacara nya ahok oke banget hahahaha.  Masih ngancem mau laporkan SBY hahahaha.  goblok nya dimana nieh orang
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci
Islam yg damai gk masalah....Islam yg munafik,bar".,Islam KTP kyk Gerris Al babi ini,akan kami sikat klo ada di indonesia timur....
Koment yg pada benerlah,jangan jadi org bego semua
Orang FPI selalu aja buat kisruh di negara ini. Koq belum jg dibubarkan?
gentleman kutil babi...
Ahmad Fauzi... Daripada Lo pki
Kurang kerjaan, sok ahli sorga
Anda bodoh kalau begitu.. Jelas2 barang bukti udah di polisi. Si rijik paking suka ngelapor. Di toel dikit aja jgn ngelapor. Nah ini jelas fakta makanya dia malu, diem aja hehehe.. Ketahuan dehh
Mao jadi negara cabul apa ya.. bego..
#AHOKCATUTNU
HUAHAHAHA MUI MAKIN ANEH... NTAR LIAT TIPI PILEM KARTUN JEPANG DILARANG JG... KLO ENTE2 G SK, YA G USAH NGLIAT DONK. NGAPAIN MEMBATASI HAK ASASI ORG LAIN.
nggak mungkin Habib melakukan sumpah pocong, itu nggak ada tuntunannya dalam syariat
Ahox goblox
Goblok lo kenapa ngasik komen
Ahok tu bodoh
Menafsirkan firman Allah suka2 sikon saat ini... ampuni hamba ya Allah
babiBQU SURUAN LARI DARI KENYATAAN DASAR PROVOKATOR
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Untuk melemahkan Islam dan ulama....Waspadalah dengan domba....
Ente kayanya ngak sekolah ya,,,? Ngomong komentar kelas teri,,,, komentar. Ente ngacoooooo
Yg su'udzon makin mabooookk!!!
Ga penting itu..., soalnya kl orang islam gayanya sok suci, tp yg sebenarnya munafik, suka suap, suka korupsi, banyak kan buktinya pejabat negara dr tingkat RT-tngkat presiden orang ilslam banyak yg korupsi. Itu fakta, bukan fitnah, ga perlu d sebut satu persatu, pastinya lo tau juga, kl lo ga munaf
Dsr bego ngapain lo sewot,,kasian
dari langit mgk,, skg semua nya pura2 bego dech,,
Alasan karna si zizik brisik takut dan banci gitu aja kok repot
Coba saja kambing))))))
SI AHOK LAKNATULLAH INI SEMAKIN HARI SEMAKIN TERLIHAT TAMBAH goblokNYA...!
Ayo kita jitak kepala ahok, di lakban mulutnya
Yg bikin rusuh kelompok lu mo...siapa lg. Bejat dan biadab kok didukung.
Kalo berani tampakkan namamu yg bener sontoloyo...goblok
Biasa lah mr terzolimi bikin opera sabun seakan2 terzolimi lagi....wkwkwk
Bukti nya ahok minta maaf jd kalau org minta maaf itu org yg melakukan kesalahan, mikir dong mikir, kalau ahok ga minta maaf, habis tuh ahok, ahok takut sama NU
Kepalumu peang goblok pake komen dasar plg pintu
AYO SBY DAN TEAM JERAT AHOK DAN PENGACARANYA SEKALIAN DENGAN AHOKER KE PENJARA
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..
Yesus aja narik dukungan ke ahok, palagi jokowi
Pengacara bego di pake...gda kata2 lg. Jd yg di tnya yaa itu2 mulu
Mati aja loe. ..semoga dilaknat
Goblok
Bubarkan ormas yg PREMAN anti PANCASILA
Sam kamu itu yg bego.munafiq
B.E.R.A.K.K.K.K
Lantang sekale rijek klo ngomong..eeh..tenyata banci kaleng..penakuuutt...
Sama dgn menunjukkan kebodohannya.
Ehh sekumpulan @njing liar yg kelaparan. Waktu LEBARAN KUDA kok kalian ga protes? Apa nunggu LEBARAN @NJING?
Orang bego
Coment lo g nyambung bca dlu ..!goblok dpeliara
Elo lagi.elo lagi Ray,,, lagi lagi elo bela.bela.ahok dapat duit berapa sih,
ilmu cocoklogi, tanda kiamat tanda kebegoan lu
Kalau ada seribu orang kaya AHOK , hancur negara ini . Adu domba, fitnah merajalela .
Anjerr yg koment orang2 PKI, munafik dan musuh2 islam.... Gw doain semoga anda semua mendapat hidayah😊
Goblok....
PDI   tinggal rubah D jadi  PKI
Eehh si babi nonggol lg..
presiden kok disuruh suruh,,,dasar goblok si fahri ini,jelas jelas dia ini musuhi pemerintah yg sah saat ini
Emang biang fitnah ...apa aja mo ngibul ...mo uji umat muslim biar rusuh...jng mo di begoin ama ahoker...dah sering fitnah tapi ngga berhasil2 ..akhirnya ngubur diri sendiri....
Hati-hati dengan domba2 yg sudah berkeliaran....Menghalalkan segala cara...Anda Tau kan sifat domba yang sudah berkeliaran...
Hallo ada aqua. Maaf ya klau begok jgn d tunjukan malu ahh.... Silakan beli aqua dulu....
Wkwkwkwkkk... Bisa kloojotaan si Rizieq di sepoong Firza 😃
Fransisco.....baca dong sejarah otentik terbentuknya negara israel, yg membidani Inggris terbentuknya israel ditanah palestin.   Kamu goblok jangan dipelihara !
Dasar tua bangka goblok
Imam besar......mesum???????😈
Lebih sibuk mana dgn ahok pak kyai?? Org ingin ketemu tuk klarifikasi isu perseteruan tajam dgn NU kok. Biar silaturahmi kembali terjalin! Umat juga adem jika melihat ahok dgn rendah hati dan tulus meminta maaf lsg kepada anda dan dilihat semua umat NU se indonesia!
Yaa ahokers yg zholim ....sbgai penguasa ...
Bego banget nie ulama mau aja dimanfaatin sama fpi
Babe...hoax terus..
Kalau FPI yakin Ahok kalah dlm pemilihan krn mayoritas benci Ahok ya sudah, otomatis dia juga ga akan menjabat lagi. Knp harus minta mundur?? Berarti FPI yakin donk Ahok bakal memang??
Kalo begokkk jangan koment yaa
Isu pki dah ga jaman bro  basi  tau
Julax alapani, lo hnya sekedar komen apa lihat fakta. Namanya sj alpani ya maklum pelupa x. Dlm persidangan yg bohong itu ma'ruf amin sebagai saksi, apa SBY yg mengakui ada pembicaraan dng ma'ruf amin yg disyadap. Fakta nyata kok ahok disalahkan. goblok.
Pendukung si ahok kutil babi semua
DOMBA2 YANG TERSESAT MACEM ADEC CHAN
Siapa yg mau dukung loe najis
Maruf bego itu bonekanya fpi
belajar hukum dulu baru ngoceh. G O B L O K. ngak pernah makan bangku sekolahan makanya jadi gini nih. I D I O T
Ema lu lonte ya njing？wkwkwk
Orang goblok...gak pake etika pasang manekin seenak udelnya...
mui mulai ngadu ahok dgn polri .
Hak orang utk mt dulungan siapa saja,memang dilarang kl sby mt dukungan kiai?ahok mt dukungan presiden misalnya,mt dukungan manta pres?mbok mega dll.apa dilarang?lucu ya?jd lucu kl misnya bnr ada tlp2an atr sby dan kiai dibahas?kt mt dukungan Allah?dibahas juga.bodoh sekali berarti org2 ini.
Pengacara goblok gk tau hadisnya al qur an.protesss
Sablengg
PDI LG NE.
Gak slh tuh si Rizieq msk dlm 5 bsr capres  Wah..bs hancur nih Indonesia klo dia jd presiden
Apa kamu perna di bohongi juga ya....babihok
Memang bukan orang PDIP tapi cagub dari PDIP..Ah bodoh kali kau ini.
Berarti benar tuh habib selama belajar di Malaysia dia gx ngerti sejarah Indonesia....buktiny aja pengacara NY gx tau sekarang tahun berapa....Yg salah dan bego siapa ya...
pki P
Anjriitt..  Ahoker mah cuma koment , nyampah doang..tanpa bukti   Wkwk..  Provokator kali ya.. ??
Pengamat mukanya aje dah kaya babii
KAUM HOMO BANGKIT LAGI ... BARU BANGUN KAYAK NYA ..SMALAM BANYAK ORDER YAA ..BOLEH TUH TRAKTIR MAKAN2 ...
Ente yg mau di sikat kumpret lu
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja
Dasar pengikut babi..... mana ada babi yg kerjanya betul
Hahaha wedus
YG BUKA TUH JGN PERCAKAPAN SBY..TAPI BUKA NAMA2 PALSU AHOKER PEMAKAN babi YG SUKA KOMENTAR KASAR DI BABE BERANINYA PAKE NAMA PALSU PENGECUT KAYA babi AER..WKWKWKWK..YAIYALAH KY babi AER ORG ITU MAKANAN FAVORITNYA
Berak mana BUKTINYA dajjal
Itulah gobloknys ahokers
Kambing giblok anak sd saja tahu mana yg benar mana yg dungu kayak ente))))
Dasar pada bego kalian semua lebay, kl g mau di cerca pertangaan y g ush jd saksi donk
kalian tuh juga pada bego, org kek dia di ladenin, apa beda nya lo ama dia? sama ajakan!!!!!
jakarta juga harusnya ikut...habib porno.....
En Z ente itulaj yg pki sebrnarnya?
Komen goblok ...gak ada etika dan sopan santun
Rasain looo hhookkk....modaar looee....
Kasian manusia manusia bodoh ini yg mengaku ISLAM... Dgn kebodohanya d bodoh bodohin olh manusia bodoh jg..
Ini apa apaan kiai gondrong nih.. kitabnya aja buka ki gondrong.. jngan ikut2 politik
Heri muslim yg tdk munafik yg seperti apa sieh...???
bukti pki sdh berkuasa... ahok bisa menyadap
bodoh
Sangat2 pantas disebut ulama karna ketua MUI tempat berkumpulnya para ulama  ... Kecuali lu Efendi Ode Ali ga pantas disebut ulama karna suka makan Nasi Bungkus sama babi Panggang , Kwkwkwkwkw hahahahaha
SI HABIB RIZIEQ MUNAFIK.. LEMPAR BATU SEMBUNYI TANGAN.. DASAR MANUSIA BEJAAAT..
Cuman IQ jongkok yang bilang tidak ada rekaman setelah melihat ancaman pengacara Ahok thd kyai ma'ruf.  Menurut Prof.Machfud MD kamu tidak perlu mengatakan sy sdg makan ketika kamu sdg makan.
Wkwkkwmmq MASALAHNYA SAKSI BILANGBTIDAK SBY BILANG YA)))))))JANGAN JADI MUNAFIQ OENGECUT)))))))ENTE SEMUA AKAN DILAKNAT ALLAH
MUI itu lembaga bobrok dan didalamnya terdiri dari ulama2 sontoloyo yg katanya islam taat agama tapi pencuri, semoga semua ulama2 MUI kena azab dan dilaknat oleh Allah SWT amiiin
Kata2 mu pun sm seperti makar...semua agama itu sama..cara nya aja yg beda..kepercayaan orang beda2...tp liat dulu manusia nya..gimana aklhak nya..gimana sikapnya...tuhan allah..apaapalah..itu sama..dasar bego lu
Baguslah kalau dia tumbang..Jakarta semakin aman tentram
Hati2 domba2 sudah berkeliaran..Untuk melemahkan umat Islam dan ulama.... Domba2 udh mulai Plintar plintir...
Hati saya langsung Tersayat saat orang yg bernama Pak Ahok yg agamanya bukan muslim berkata ( JANGAN MAU DI BOHONGIN PAKAI SURAT ALMAIDAH 51 )  di depan publik  Klo yg ngomong ustad / kiayi pun umat muslim pun bakal marah, ini lagi yg ngomong bukan muslim pula  Hadeuuuh Bener2 nyari penyakit
Neh orang begoooo banget
Dasar orang goblok riezeiq d jadikan panutan,muhammad tuh jadi panutan.
Kader2 pemakan babi yg menilap uang belanja alutsista ht2 pak gatot mereka rakus spt babi
Goblok lu bukan lambang negara. Lambang negara burung garuda. Pancasila ideologi negara paham
Bukti PERCAKAPAN,atau bukti PEMBICARAAN kalo gak disadap ya di rekam secara langsung,,,,tim kuasa hukum sama aja goblok nya,,, ketahuan kaum misionaris goblok
Nah,ini provokatornya. Ngak PANTAS menusia ini duduk djajaran NU
Salah brooo, malah babi babi sialan yg pd berkeliaran.....hhhiiiiii
Calon calon pki..
Penjara dong booy...Kalo ahok menang berartti ada culas nya
Ngak pantas hidup DINEGARA ini Ngak pantas jd GUBERNUR DKI Ngak pantas jd manusia Ngak pantas jd pemimpin
bubar kn PDI moncong babi
Klo NKRI aman baiknya bubarkan MUI.
Gobloooook
Sibeyek kaya rempeyek    diremas sedikit ancur
Mulut ahox & pengacara mirip b2....bikin gaduh tapi nuduh orang lain gaduh !!!!
@faizul...GOBLOK bener sih lo..mana idup lagi..😥😥
Untuk babe mulai saat ini stop berita in ttg ahok, ud tamat soalnya dia....makasih
Ni orang kok goblok gitu ya.
Bukti dan fakta, tidak bisa kena UU,  Sono elo belajar SH dulu, goblok yg ngomong, nggak ngerti hukum.
masak ngentit di rumah..kok janggal ya
Oh elu nnjing nya ahok.. Pantes elu berani ngomong dan kurang ajar sama ulama umat islam indonesia
Dasar biang kerok  Udh slh msh ja gak ngaku slh...skrg malah berlindung d blkg mui  Dasar njing kurap lu buni
Jadi menurut anda Islam itu agama Lebay???
@atang, itu kenapa kamu belum sepadan untuk debat sama saya.. next time ya bin atang '-')/
Capres rebuplik neraka
Modal matalo suwek...
Ente babi ??
Simon oon bego babi
Minta diundang ada maunya siahok
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
Heeeee ahoker lihat org yg kalian dukung ternyata pengecut.tak berani tunjukan bukti.
Drpd lo nyembah orang korup
Habib Forno Firza Hots....si cabul berdaster munafik....cuihhhh..
METRO TV ITU CORONGNYA AHOK SETIAP AHOK MELAKUKAN KESALAHAN PASTI BER ITANYA DIPELINTIR SEAKAN AKAN AHOK TI DAK BERSALAH MANGKANYA DI TV GUA MAH CHANEL METRO TV UDAH GUA HAPUS UNTUK SELAMANYA
Pengacara ahok nanya ke MUA ( Majelis Ulama Amerika) bukan MUI,lu bahas sesuai parkataan ahok di pulau seribu\pramuka aja pantes gak bukan orang Islam bahas Kitab suci Alqur'an.dan lo tanyak deh ama kenalan lo ulama ni salah apa gak....itu aja....jangan lama x sidangnya mangkin ngelantur...lo!
Makan tuh beraknya ahoeks coeg!!!
Aduh bapa sby, bapa ini udah tua, ga ada pengaruh, bagaikan singa ompong, orang malaysia bilang, laskar tak berguna
GOBLOK.DASAR BAHLUL.ORANG PINGIN JADI APA KEK ITU HAAAAAK SETIAP WARGA NEGARA.
Kaum muslimin harus cari cara utk mengalahkan syaitan laknatilah.
Buzzer kampang lu
Ente goblok
bodoh.....PEKOK
Kenapa makin banyak orang bodoh yg mengaku ulama ya????
Jngn2 dikencingi ahokpun asal minta maaf tdk mslh ?
WKWKWK.... CAH BLO ON MASIH NGELES....   MEDIA NULIS NELAYAN TAK ADA PENODAAN AGAMA. DI BILANG SAKSI FAKTA.... SAKSI FAKTA.... GUNDULMU... YG TAHU PENODAAN AGAMA YA AHLI AGAMA... HAKIM MUTUSIN ADA PELANGGARAN UNDANG2, ADA UNSUR SNGAJA/ TIDAK, KLO TINDAKANNYA TTEP PENODAAN AGAMA SENGAJA/ TIDAK begoK
Sudah di bilang,kebangkitan pki,masih aja brlagak bodoh
Mati aja sekalian safi
Habib porno gak pantas
Kayak tuhan aja lu tong,,,,   penghuni neraka @nurman hahaha kasian lu tong😂😂😂
BRAVO 88 ANAKNYA pki YA
Hahaha manusia goblok, kalo ada masalah, Allah dibilang ngasi cobaan ?? Giliran enak loe bilang Allah baik ?? Dasar loe kaga punya keyakinan !!!
Bapak WIRO anaknya SABLENG yang nanggapi yo GENDENG
Novel bkn habib.  Khusus buat loe vel.  Karna khotbah mu penuh kebencian.
Iki mudi ahokers g ngerti2 jg, masak msh dungu aja ente itu mud?
Mudah2an kena AIDS biar ancur idup lo..
PKI teriak PKI
Kalau soal fitnah ahoaxers jagonya.
sesuai petunjuk nabi mukamat ya
Benny rangkuti lebih ga jelas jangan kan jadi pejabat jadi jongos aja ga di percaya
Bego apa pura-pura  bego ya
Ahok....TAMAT...!!!!
Guoblokkkk....!!! MUI kok di bilang ormas..... Kwkwkwkwwkwkwkwk Ahoker memang goblok2....
Goblooook
Ansor sdah kena duitnya penguasa ...Takut gk dapat duit dari penguasa, klau datang ke jakarta... Maju terus umat islam...singkirkan dari bumi indonesia keturanan cino yg menghina para ulama...
Diraba pyudara
Jadi guk-guk, gonggong ahok
eric purbakala..pasti kamu banci ya..gublok
Bagi org Islam itu cari pemimpin harus org Muslim,krna dlm Al-Quran dh jls .
Lebaran kebo  dongo.....
Gelo sia ey
INILAH BAHASA ORANG KERDIL DIA TIDAK NERCERMIN DARI APA YG TERJADI ,SBY BAGAIANA,babi RIZIK,SIAPA,,APA MEREKA ORANG BERSIH NGACA DULU BUNG,,
@hidayat emang Indonesia pny bapak lo??? Sono lu sm rijik aja yg menganggap indonesia pny mrk sendiri..
Pengacara goblok ..... mau membiaskan masalah .....
Dari pada Aseng dari zaman kolonial kaki tangan penjajah , skrng Penduduknya mau di transmigrasikan kesini ....  Aseng lbh goblok dari babi , tukang suap pejabat Indo .. Aseng Perasit ...bangsa Indonesia..
Hanya jamah ahh
Habib cabul......akhirnya azab mu telah datang......
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mudah2an todak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Wahhhh prihatin, prihatin, minta siapa lagi yang harus segera diproses hukum sampe lebaran kuda selanjutnya
Kepada kaum muslimah mulai hari ini saya beritahukan surat almaidah-51(Jangan memilih pemimpin Non-Muslim) sudah tidak berlaku lagi. Berhubung yang akan kita pilih bukanlah pemimpin , tetapi manager untuk mengurusi Jakarta kita. Sekian pengumuman dari HRD SlamDuRi.
Bangga ane punya muslim seperti ini yg menunjukan islam damai. Yg radikal dan intoleran dibabat habis.
Cie malu2 babi wkwk
kayak homo madrid ya? yang jungkir balik ditendang tim paud celta hahahahahaha ntar pagi duduk yang manis kalau nonton ya hahahahahaha
Menurut Anda ulama yang bisa berbaik-baik pada kemungkaran dan diam saja ketika agamanya dinistakan kalau itu anggap ulama yang baik alangkah bodoh pikirannya itu
Mulut jamban...bisanya nyalahin orang, persis...
MUI makin lama makin kusut.
Ganyang....ndasmu kui cok.
dadr goblk gagal paham AHOK blum tetu bisa msuk ptaran kedua.dasar gagal paham semua.no 1 ok.
Cieeee..Cieeee..Rieziq kura2 dlm perahu.. Selingkuh itu endaaah Zieq..pacar nya di kandangin paan msh ada Novel.. Lumayan buat ngemut2 batang..untung nya si Novel gk punya gigi toch 😃
Baca dl yg jls. Baru komen huuuhhh klhtn bngt bodoh nya
Ngomong tuh sama kont0l sapi
Lebih goblok lagi melapor orang dan menyatakan telah menoda agama tanpa menonton video nya...aneh tapi nyata.
Yg penting keluarga sendiri,orang masa bodoh
Ngacengan..jbule
Haiyaaa lu olang belani cocot aja
Huahahaha guoblognya kumat lagi
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun
Gak bakalan terbuka hatinya para Ahokers karena sdh disumpal babi MULUT NYA
Makanya entE Sok ngaku bela islam,,,Islam yg mn??
Klo ada pki knp lo ga laporin aje k polisi jgn berkoar doang. Lo monpilih rumah apung ya hehehe
Belum bubar karena belum di kasi nasi bungkus...! Hahaha kasian ade laper semua...
Mulut PKI
Serangan balik para germo utk fpi..
jelas menyelesaikan masalah un umat Islam. mui .oke
Hahahahaa "kiayie" koq DUSTA...tar sdh di putar rekaman di sidang baru msk neraka!
@ yohanes   Gua tahu nama loe diambil dari nama yohanes pembabtis ..manusia yang membaptis tuhannya sendiri kwkwkwkkwkwk  Tapi gua gak nyangka bodoh loe separah ini , udah tahu bisa mati loe sembah juga , makanya gua bilang loe suka bangke   Hehehehe
Artis yg dukung no 2 kebanyakan urak-urakan gayanya dan mayoritas nonmuslim
Blm ada bukti SADAP..itu kalimat SBY sendiri.ikuti berita yg up to date biar tdk nampak bego nya ksh komen.kasihan bngt...
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.
Beritany orgil...!!
Masalah lgi si ahok udah jelas ini mahh...
Wk wk... ada babi ngunjukin 2 jarinya di lapak luh broo...balas yaa...✌✌
Ini nihorg  pki gk tau dosa n gk punya Tuhan. Dasar budi anduk
Orang terdidik tp goblok
Manusia ini lg... alkentot..alkentot. Loe kira orang2 masih begok kayak loe..
penjilat kelas kakap poltak
Mati kau..
Dasar islam KTP  ngaku2 NU......
Lah bu risiq kan gak pake celana pakenya daster... Lagian jagurnya buat neng firza.... Yeeee... entar klu buat ibu entar ketagihan... Trs bunting lalu BIDANNYA SAPA???
Cari yg virgin dan goyangan mantap
Ayo ahokkkerrr keluarin semua caci maki......tunjukan klonkalian ahok sejati.....yg siap mencaci maki...dan penting berani teun kejlan tunjukin jati diri... jgn sembunyi di akun saja
Orang oon yg milih aseng..
Setuju.....RI 2 bareng prabowo,untuk pendukung jokowi ahok saatnya antri makan siang tuh bareng kutil babi...
Penjarakan ahok, bubarkan fpi, damai....
Gimana mau mengamalkan PANCASILA, cara berpikirnya sj picik, kalo mui bogor punya pemikiran sempit seperti itu, BONGKAR MASJID AGUNG BANTEN, MASJID MENARA KUDUS, MASJID CHENG HO, dll, baru boleh bicara sperti itu. Beranikah?
Se buruk2nya ulama masih buruk babi yg bisa bicara
bodoh AMAT "'ADA SERTIFIKAT ATAU GA ADA SRTIFIKAT YG PNTING BRDAAWAH MAU BATASI AMALAN ORANG AJA NI MENTRI KURANG KERJA AJA
Om komen nya yg bener donk.yg pasti goblok apa bego jd sy g bingung hahahah
Pastor lagi disumpah di depan Alkitab Di nipu umat di pengadilan Ditanya ketemu pepo apa gak sampe 2x Kagak ketemu Kagak ketemu  Ternyata Pepo ngaku ketemu  Wkwkwkwkwkw Dasar pendeta sesat Pastornya mesum om Firzahots om
ganyang ahok dan tim nya yg sombong meng hina islam dan PDIP sekarang ganti pki P
abu syam goblok..andi perdana cukong ganja
Ciara HDI JAKARTA yg gede banget itu prlu Effort gede dri gubernurnya, jadi gak kayak kata lo " kagak ada gub. HDI ibukota juga tinggi"..bego SUPER INI😈 HDI TAON 11-15 ini yg skitar 78.99 % ini tinggal 1 sekian point lagi Jakarta jadi KOTA MAJU DUNIA
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa
Pebuatan ulama yg tdk sjalan dgn agama adlh ulama yg x ceramah slalu menghujat/menyindir agama lain... ceramah dlm masjid dgn kata2 kotor. contoh... goblok.. bego.. biadab... & itu sy dgr sendiri saat dy ceramah d masjid dekat rumah saya... sy tdk bohonk... DEMI ALLAH sy dgr itu..
Nuril lu bego banget
Yaa kalo ngebela fpi namanya jd tim kuasa hukum fpi goblok wkwkwkwkwk, bodoh kok di pelihara
Minta maaf engkong lu pe'a
Kasian amat loe gultom jadi murid habib cabul !!
Orang pada bodoh,mau di peralat utk tujuan politik.mending kerja yg jelas.
Saya percaya orang orang NU pintar pintar...Tidak seperti FPI guoblok banget...
Ah ini mah berita dari MEDIA SI KOH HARRY TANOE... SI PENGUSAHA YNG NGEBET JADI PRESIDEN.. isinya menyudutkan 1 pihak dan mengadu domba ajah.. MNC Group memang gak bermutu
Tuhan islam hebat,, tak mgk disalib,, haa
Ayo hancurkan ahok dg korni korninya, jangan takut
Faktanya ngak bisa melihat begooooo...
tante jelek jangan jangan elu lonte yg dipangkalan itu ya..
Nih pengacara bego..
Bagus saya ke tua RW 04 Kem bangan Jakarta barat sudah saya sampaikan untuk tidak memilih Ahok
manusia cabul mau JD presiden...? hahahahaha.... mimpiiiii. survei pembohong.
Ach  si.chaniago sih pengamat ceblek..tendensius..ga pantes jd pengàmat.. pengamat spt ini yg justru pemecah belah NKRI..
Menteri agama ini memang goblok  Yg mesti disertifikasi mestinya para polutikus
Ngaku aja habib konak
FPI BIANG KEROK & BIANG ONAR NGAK ADA RIZIEQ NKRI AMAN ???
Yah dedy bego, mau aja dbhongin s Joko n s Ahok
TAK AKAN ADA BANGSA YANG DAPAT BAHAGJA TANPA ADANYA ATASAN YANG RAMAH DAN MERAWAT RAKYATNYA DG CARA APA ADANYA.  BENAR KAN AA PRASS..?  JANGAN NGARANG PRASS AHH ADA ADA SAJA ANDA.  CALANGAP PRASS..  WAKWAKWAK..  AAAAAAAA..
Capres cabul?
Sia goblok kehed..
Guru kencing berdiri, murid kencing berlari... Padahal, seharusnya, menurut adab, kencing sebaiknya sambil jongkok. Iya toh?
Kotoran zizik mending lo aja yng telen kan sesama makhluk jin lo berdua keturunan psk
Besok besok semua orang mau jadi ulama karena cuma di Indonesia ulama dianggap suci seperti Tuhan
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy
Payah nih giliran bagi2 angpau pas imlek dianggap sedekah n ga bertentangan, tp giliran CGM ga boleh karena hal keagamaan, padahal keduanya itu budaya lho.....mental n pikirannya masih memble payah
Yenny Wahit dan komen2 lainnya tidak ada yg berbobot Semuanya asal komen doang. Negeri ini sekarang dipenuhi orang2 bodoh yg suka komen ngak mutu.
Haha indonesia mayoritas muslim kok mencalonkan capres porno berdaster, Negara kapir pda senyum semua nih
Ahli hukum abal2,ngarang dok tahu hendardi
Hahaha,emang ENTE bahlul
UDAHLAHHH KALUAN DEMEN BANGET UNGKIT GUS MUS DAN QURAISH SHIHAB.JANGAN bego LO
Yg angkuh itu ahok si babi kutil itu
Mati sangit bin gosong loe
Omong besar cuma dimedsos, mental babi lu
Riyono  JIKA ahok , seorang muslim pun.  Ahok tetap tdk mempunyai kriteria sbg seorg pemimpin.  CATAT : seorg pemimpin harus mempunyai keteladanan yg baik ,akhlak yg bagus,jujur ,amanah ,menyampaikan kebaikan , dan memotifasi agar lebih dekat kepada Tuhan.
Yg coment penjilat Ahok semua.
babi selain haram, nampak menjijikan kayak tikus
bubar kan PDIP PKIP.
Ahokerr nyampah kalo brita fpi dan habib tp klo berita ahok,bukan main dukungan ppprrettt banget .
Muhammadiyah visi kebencian luikuti goblok
Biasa.barisan sakit hati.paling yg demo Suruhan kutil babi
Luar biasa babi
Tangkap & PENJARAKAN AHOK ...
Hahaha PEMAKAN KOTORAN BRIZIK)))))ENTE NGGAK MALU YA KIYAI YG ENTE JUNJUNG JELAS BERBOHONG WKKWWKKWMKW CUIIIH ENTE
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran.....Untuk melemahkan Islam dan ulama
Kena azab dunia akhirat  Habib cabul ngaku suci
Tangkap Rizieq.... BIANG HURU HARA ISLAM APANYA MALAH BIKIN MALU UMAT ISLAM ITU SENDIRI..... PENGIKUT RIZIEQ ITU BODOHHHH.......SEMUA... PREMAN KAYA RIZIEK KOK DI HORMATI SIH...KAGUMI PULA....INGAT RIZIEQ ITU BUKAN ORANG SUCI TETAP AJA BANYAK DOSA......
Modus ajh itu.sok pinter.tpi mmg blo on kau zik
Selamatkan muslim. Basmi pki. Coblos anis atau agus.
Gagal paham saya...klo ada masalah "esek2" begini pada koar mana islam,MUI,FPI emang agama lain bolehkan ya prostitusi...itu masalah semua agama...yg koment pada ga sadar diri sptnya menyudutkan islam...tar klo islam bertindak tegas koar2 lagi melanggar HAM,anarkis....
HAM apasih??? Daging babi asap???
Kalau seorang Ulama yg dihormati ternyata Berbohong atau menyembunyikan Kebenaran apa jadinya negara ini? Jujurlah pak kyai spy selamat di akhirat yg sdh berada dihadapanmu
Kak ema...bibib nakal lg ne....pisangx di apain y supaya g nakal lg?
Jgn jd org bego...brpikirlah yg bijak..
Ente goblok ya)))))saksi didwpan owngadilan itu personal yg dikatakan ahok)))))ente kira situa bangka itu TUHAN????
Yg layak dan pantas dibubarkan ya PDİP yg menyalonkan Ahok si Biang Ribut.
uhuuuukkkk kontoooooollll
Balada negeri doa jelek tdk didengar/tdk dikabulkan Allah krn dia Maha Pengasih krcuali kl lo malaikatx..
Orang Kristen mau menjatuhkan habib rizieq, kagak bisa lah, wong dia bersih....
Ahoker terkencing kencing
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok
Masyarakat sdh meminta pemerintah untuk bubarkan FPI tidak digubris?  Beginilah jd nya hukum rimba yg bertindak! Bubarkan FPI NKRI DAMAI PASTI!!!
babi lu jgn asal ngmg lo bego bs apa.... shalat aj kagak lo
Ahok yg gk kenal siapa tuhanya,makanya mulutnya slalu ngaco preeet
Sdr Nanank.. Berpikirlah yg cerdas... Banyak Orang Pintar di Indonesia..  Mana mau di bodoh2in Sama 1 orang... hmmmm... Melihatlah dlm sudut pandang yg luas. Jg krn sentimentil.. Makasih...
Loe yg goblok
ahok biang kacau negara, tp yg sy heran petinggi negara cm diam !!! perlu d sadari benih² pepecahan sdh d dpn mata gara² mulut ahok !!
Dipkir2 ilang ketemu nya tetap 2 jari gus..   😄😄😄
Percuma kmu bela dia kmu tetap kapir
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mari kita semua berdo'a agar tidak ada lagi pemimpin di NKRI ini yg seburuk Ahok.
Komenya orang goblok
Penjarakan ahok, bubarkan fpi, damai...
Lo dosen ato apa. G ngerti2 ya kaena upload lo mknya jd heboh. Bnyk org pibte tp integritas nol bahkan minus. Contoh ya ini satu. bego ato apa lo soal ahoj lain lgi n lg disidang. Lo nyobg lain lgi. Super bego
Cieee ahoker pura2 gak tahu dan pura2 bodoh, rakyat sdh cerdas dan sdh ber etika menilai ahok. Paham Ahoker !!!!!
Emang siapa FPI??kok ngatur...udahlah...atur si firda husein aja
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mencari mangsa  untuk melemahkan umat Islam dan ulama
Si ublag ratna kurang ajar ngomongnya lonte ya?!
Ahok emng mulut ny kudu dibogem biar gk asal ngejeplak..!
Mulut kalaubelum dilolohi rotan ya gitu
JADI Y BENTAK P MA'RUF SIAPA....AHOK BABI..  JANGAN PERCAYA SAMA AHOK.....  TANGKAP DAN PENJARAKAN AHOK...SETUJUUU
Ahok inilah gubernur dki jakarta terburuk Rasanya kita dipimpin oleh seorang pereman pasar yg suka carut marut, kasar, pingin berantam terus. Ahok inilah pemimpin terburuk sepanjang masa. Mari kita berdo'a agar tidak ada lagi pemimpin di NKRI ini seburuk Ahok.
Belagu palelu peang
Neng sok tau ntar Lo di bilang bego mau ga
FIX INI NON MUSLIM, BENCI ISLAM
Babi sby
nih orang goblok yang ngomong
Namamu bagus, "Muhammad Iqbal Maruapey" tapi pemikiranmu tidak sebagus namamu.  Tidak pantas memiliki nama "Muhammad" Memalukan
Apa kata dunia.....kalau org seperti ini bisa jadi presiden..... hancur Nkri. Ada cermin dirumah? Wkwkwk
Bagus, butuh lengkap sudah saksi dan bukti. Ajok nggak bisa nyangkal lg. Tinggal polisi, berani gak tangkep ahok? Auo tebak!
LU PEMAKAN babi
bego lu..
Org goblok yg pilih ahok, mulut jamban ko di dukung...
Ibarat pepatah mengatakan :  Rajin Pangkal Pandai, Malas Pangkal bodoh..
Ngomongnya menclamencle... Ngomongnya Ahok minta diundang tapi kata2 berikutnya NU yang ngundang... Seakan hal yang biasa aja dibuat ada masalah... Kyk gini namanya profokator...
Di desak ken melcehkan al Quran krn diturunkan dan dibuat oleh Allah SWT.yg nama2 baiknya yi Asmaul Husna.kl korupsi itu perbuatan org didunia tdk lgs.kl sdh mghn isi al Quran itu mhn Allah dan tdk mengaku pula Jd lain.masalahnya.kita semua ini ciptaan Allah jd hrs santun kpd Allah.
Ha ha dikit demi dikit akan jelihatan juga BELANG  nya. Skrng ngaku antara guru dan mudrid nanti pasti ata tambhannya GURU .*********
Ya hidayat jelas bego  1. JAKARTA MAU PILKADA, SEHINGGA KPU SEDIAKAN MINGGU TENANG.  2. KALO MINGGU TENANG, GA BOLE ADA AKSI DI JALANAN. (NAMANYA JUGA MINGGU TENANG)  kalo gitu, paham kau kira2?? Perlu dapat hidayah kurasa
Nanti Si babiriject akan di demo FPI spt mendemo Aril Luna.. wkwkwkwk.... Wkwkwkwkwkwkwk..... Dasar Front Penjilat Itil...
Hayo FPI kerahkan massa mu di Bali... wkwkwk
Yg ngomong ahok dan pengacaranya kok nanya PDI.Ahok memang sumber masalah tapi banyak org goblok suka belain.Anehnya muslim lagi.
Jubir demokrat gobl0ok...demo selama ini yg jelas2 ada dalang nya ga km curigai tp x ini demo murni km curigai...tanyakan sm bosmu...
Lo yg babi ...preett Cuuiiihh. !!!!
Eeh.. Goblok tuh jgn di piara .. lacur.. siapa yg terjun di dunia politik.. ini mslh aqidah agama yg di lecehkan lol..
Hahaha guru - murid konak
Kuning air maninya brisik
ENTE TANYE AME SEMUE ORG DI NUSANTARA...WARGA ASLI BALI SEPERTI APE...DASAR BIANG KEROK SKRG KENE BATUNYE...
FAHRI TAEK babi
Kaum munafikun itu... kalo kerja di pizza hut, tapi krn munafik jd ngaku fitsa hats. Munafikun itu bukannya menjunjung ulil amri, malah dimaki goblok n rencana makar. Munafikun itu takbir, eh, pisang tegang minta itutuh sama bukan mukhrim... eits maaf yg terakhir kita pantau dulu. Siapa munafikun???
Sumpel mulut lu nyet
Goblok! Kamu siapa???   Kamu mimpin rakyat siluman ya Bas!!!
Dasar bibir sumbing..Ngomong apa
Hai tante girang .. Sy ingat kn umur di tangan yg kuasa . mw tua mw muda klo mati ajal sdh di situ .
Goblooook.
Aku sangka perempuan yg pakai hijab itu suci!  Rupanya dibalik simbol suci itu ada kenajisan, dasar semua manusia berdosa,  kain putih tdk bisa menutupi.
ma'ruf amin tu orang nu.... dasar gebleg loe bud....wkwkwk
Ahokers,ahokers di balik Lambermu,gonggonganmu menyimpan api neraka bersama Dajjal Ahok !!!!!!
pdip juaranya korup kadernya lo itung aja terakhir bupati sm keluarganya itu
Komentar2 para bego ga ngerti
ASLI KETAHUAN HABIB PALSU..HHHH..
Pengamat jebolan sekolah TK. Korupsi kok dibilang naik. Dipikirnya masyarakat jkta bodoh atau apa. Pengamat goblok....asal gomong saja
babi..
Njiir susu nye gedenye setara palanye indro
bodoh banget
Briezieq....the man of pornografi in the year...
Emang gak ada FPI indonesia ancur, emang gak ada FPI islam lenyap........jd orang islam jangan2  malu2in dunggu nya sih" malu ama sibolot
Haaaahhhhaaa mobil itu hanya milik musuh ya sby, siapa lagi musuh sby, klu gak nenek garong
Andi lu mikir ya,dwmo selama ini sll diijinkan. Kalau masa tenang dema demo maunya apa? Jelas hanya rusuh dan anarkis..kali lu nggak tinggal di jkt nggak lihat brutal dan buasnya fpi . Mmg enak ngadepi manusia anarkis pengerah massa bayaran semua rusuh ...bener pak wiranto sikat habis!
Kalo hati bersih itu, g mendoakan balik orang malah di laknat.. harusnya di doain biar pikiran terbuka, sehat, diberikan jalan yg lurus... ini kok malah *menyumpah balik*? Harusnya, org lempar bom, lu nyelamatin, bkn malah bom balik...
Riziq sm pengacaranya sm2 bego alias go blooook
Oh cabul yh halal san damai
Biarkan laskar kristiani dan Pki . beraatu...menghina ulama. Tapiii muslim umat islam 212 , muhamadiah, dan ormas nu bersatuuu .
Pemimpin jakarta harus muslim,ahok gk boleh boy
INILAH MANUSIA2 ANTI PANCASILA- ANTI KEBHINEKAAN- MANUSIA PICIK- SESUAI DGN WAJAHNYA
Nah begok. Joko ninggalkan tu skor brapa2 dn akhir brapa. Hallo bisa baca apa tdk
Sok tau Lo bego
Gerombolan banteng2 PKI..
Inti smuanya yaa demokrat dalangnya...bongkarr
Dimana broo ada pki??...
Allah akan membuktikan kebesaran NYA, nanti si ahok akan kebongkar lagi borok borok nya, semua atas ijin Allah SWT, jangan turuti orang satu ini atau agus nuril..
Gak kayak babi tisik yg pengecut
Pilih asal jgn ahok
Sya pkir rakyat skarang sda pda pinter,dia bisa tau mna pmimpin yg jujur mna yg tdak.j di nda perlu dksi tau mereka sda ngerti....
onani
Sby maruff sdh jahat sekali???? Org gini mana bs jd panutan???
Jadikan babi guling .
Yg bego siapa. Yg bodoh siapa. Yg bisa ngomongi orang bego. Biasanya dia yg paling bego DUNIA AKHERAT
Negeri ini tak butuh orang seperti ahok Baru ada satu aja, hampir pecah NKRI, apalagi ada 2 orang seperti ahok. Udah bubar NKRI.
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran untuk melemahkan Islam dan ulama....
yesus dari kacamata spiritual? yesus dari kacamata textbook? yesus dari kacamata mana lagi nanti? pembenaran oh pembenaran.. mau bilang yesus 100% guru sekaligus 100% tuhan? apa mau bilang yesus firman berwujud manusia? WTF
Baru kali ini ada pengamat yg bodoknya amat luar biasa! Bicara asbun, yg ptg bikin skt hati, bisa picu kemarahan & perpecahan! Kata2mu yg pas itu utk Rizieq! Coba nm Ahok diganti Rizieq, Islam diganti Nasrani! Rizieq itu yg kelakuannya aneh2, kasar, brutal pnuh dendam & kebencian thd non Muslm!
kita orang Islam gal pernah cari ribut sama tionghoa dan kristen... yang bikin maslah adalah Ahok. dia menghina القران dan Ulama...  klo saudara dirikan tempat ibadah ditempat mayoritas � سل�  , terang aja kami protes... saydara jangan kuatir... kita umat Islam cinta damai... selagi kita gak diusik.
Pnjaraaakn ahok seumur hiduup beressss
Emang nya fpi itu sapa koq sampe ngatur2 pemerintah sgala.
Bikin brrita goblok adu domba goblok  gk ingat dosa goblok bung
Ahokers sudah kehabisan akal utk menghantam Habib, mk dg segala cara akhirnya memfitnah beliau....sungguh kejam para kapir durjana para tukang fitnah itu....!!!
Pakai gelar habib tp mental preman  Apa kata dunia bib malu maluin
pakaian serba putih..kayak yang suci, ga taunya diyan daging mentah....masih mau ikut?
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda
Dasar bego semua tuh bang harap d maklumin...
Ah Pak Doli terlalu mendramatisir..itu kan perasaan Pak Doli saja..
Wah pki msh ada mpo yanti.. pki nye drmh mpo yanti ya klo mpo yanti pilih paslon 1 bearti mpo mo tinggal di rmh apung ya.. ato rmh gerobak yg bs dipindah pindah ckckckkk
Habib babi tu riziq.
Emang ada saksi dari fpi dan mui yg bermutu ?
NU spt kehilangan identitasnya. Ingat perjuangan Gus Dur....
Gara2 curhatan sibeye tdk dpt respon, sekarang mslh demo.... Memang mkn tua makin berisik....., AHY kalah nyagub sibeye bakal kena stroke.......
Emang negara ini milik MUI,,,,kalau gitu ceritanya,kami umat yg lainya akan majelis tandingan MUH,,,,Majelis Umat Hindu,,,MUK,,,Majelis Umat Kristen,,,MUB,Majelis Umat Budha...ayo kita tegakan NKRI.
EMANK MANIPULASI.. MAKSUD NYA MANI(PEJUH) SI RIZIEQ DI PULAS KE BADAN SI FIRZA 😄 ENANK BENER2 CERDAS SANG PENGACARA FIRZA 😃
Ela2 lu belajar agama di tk mana ya,ato belajat di pesantren nabi ahok ya?
,jelas itu perbuatan intimidasi demo yg disuarakan anti pancasila dan Isu Sara tidak nyambung blas, jika gejala Dan intimidasi seperti ini dilakukan pasti akan mendapat reaksi juga,  pak SBY harusnya TEGAS!
MANA  KOMEN TIM SYBER AHOKER???BIASANYA RAME2 KOMEN SKRNG KOK SEPI???? SLMA INI NGMONG NGK ADA SAKSI FAKTA(YG MELIHAT,MENDNGARKAN LNGSUNG PIDATO AHOK).DIKPLAUAN SRIBU.JPU SDH AJUKN 2 SKSI YG MLHT DAN MENDNGARKN LNGSNG PDATO AHOK.HE HE HE AHOK+KUASA HKUMNYA+PNDKNGNYA PANIIIIIIK.
Kali tambun kaya KEBO doong .... Hi hihi
Luph ada bego nya
Bahahaha, contoh koplak, gerris,  ente sama kyk ACTA dan genk yg pengen ahok dipenjara biar kgk bs dinas lg tgl 11, hahaha bodoh2 koplak,
Goblok... knp SBY ngomong kalau mereka disadap... berarti ada hubngn.... toh.....
BUBARKAN PDIP
PDI-P cuma pengen perang. ga mutu. rezim Jokowi udah kacau
Pisang nya tegang
LONTE MURAHAN
jokowi kan pki liat biodata nya
Mulut mu babimu
Kurg ajar pndukung ahok diruang sidang aja sudh kliatan liciiik ...kbatiln tdak akn mnang dgn yg hak
Daripada takut ama ahoax hahahhahaaa
Itu lah begonya, apa yg diomongin pengacara lu, gak lu saring lagi, gak dipikirin lg, yg penting emosi lu kesampaian. Pejabat kok begini.
@indriati... kalo loe ngaca ada muka babi
Tim kuasa hukum sama yang di hukum goblok nya sama,,nama nya juga proses sidang harus ada saksi,,,ijazah palsu kali ya,,,
Babe harusnya jgn buat kesimpulan, jdi ketahuan deh bodohnya.
Rapatkan barisan umat islam. Jgn smpai kjadian pki terulang lgi. Politik adu domba sdh di jalankan oleh2 org yg haus jabatan. Tentu ada mksud terselubung mndata para kyai dan ulama. Fakta nya : ahok blm di tangkap dan bebas ikut pilkada dki.
Goblok loe semua kepancing ama media anti Ahok begini ! Yang benar adalah ayo coblos pilihan kita masing masing dan jangan jadi sengkuni untuk pura pura bego tidak tahu siapa operator pelayanan masyarakat (kacung rakyat) DKI Jakarta ! Bukan imam bukan guru ngaji, jongos bro.. Paham ente.
hati hati  ingat pki
Bener itu pak MUI... yg dipersoalkan ucapannya itu, bkn kapasitas ahok ngomongin kitab suci org lain. Kitab injil sj blm tentu ahok faham smuanya. Intinya berbicara itu sesuai kapasitas nya sj.
Haha habib cabul
goblok.. lo cari nama keluarga yg pakai cendana di indonesia ada gak yg bukan nama kel soeharto....
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Hahahahaha yg koment Ahokers semua dasar bego
Ayooo di goreng2 teruuus....ja ja...kedua belah pihak sdh damai..beliau sdh memaafkan  babi juga sdh minta maaf  ya  udaah   mau apa lagi...cari muka yaa lu
Selamatkan muslim. Basmi Ahok.  Basmi pki. Coblos Anis atau Agus.
bodoh sekali org ini....
Bo  Tol....jangan berlaga bego ya, ini bela Al Qur an
Kasian deh risezq pasti ngompol trus ya ketakutan.
YG BILANG HAKIM AHLI AGAMA YA ELU PENJILAT SI MAHOK... LOE BILANG HAKIM YG TAHU ADA PENODAAN AGAMA... WKWKWK DASAR CAH PEKOK... EMANG NYA HAKIM AHLI AGAMA...   HAKIM ITU MEMUTUSKAN ADA PELANGGARAN UNDANG2....  UDAH ADA BUKTI NULIS SENDIRI MASIH GA NGAKU KETAHUAN bego NYA WKWKWK.... BLO ON
Ahokers loe gonggong dah sepuas2nya di sosmed. Nanti lihat di pemilihan tgl 15. Majikan loe kalah udah titik. Jakarta punya gubenur baru insha Allah. Aamiin
Baper...biar merasa di dzolimi
Imam besar FPI yg cabul....
Emang Allah kok  Ahok mengucapkan ayat  such Islam? Kalok injil ya Oke?
BRAVO 88 KI ANAKNYA pki YA
Setiap tahun tapi kok itu baru dapat sekali ya selama 30 tahun. Ini lah tanda2 bangkitnya kembali pki yg memanfaatkan penegak hukum dan penguasa utk memuluskan jalan mereka menguasai indonesia.
ULAMA PIKUN. SEDIAKAN PETINYA AJA
Kelihatan gobloknya si ahok goblok goblokkkkkkkk
Ulama dan ustad indonesia sama saja pembohong semuanya, ulama lancau dan sontoloyo, ngaku ulama dan ustad tapi nggak berakhlak dasar babi
PKI secara organisasi mmg sudah habis.  Tpi Ideologi, metode2,  taktik bs dengan mudah diadopsi.  Tpi rakyat dan umat Islam sudah pintar,  Ssh dibodohi lgi skrg...  Apalagi gaya2 tipu musliat pake tim buzzer, media,  dan media sosial.  Udh basi.
Kenzo apa PKI ?
Banyak Ulama jadi Munafikun
Mulutmu yang Maksiat Hadi Ono...!!
Kayak babi aja lo banggakan bim bim bangun bim jngn tdr aja loe
Goblok lo.
Ini preman bayaran a hok . Mau fitnah umat islam. Usut n dijebloskan k penjara pak polisi.
PDIP dukung Ahok bohong,yg bikin Lagu Ahok pasti tumbang kan mereka
Ahok jengkel Ma'aruf sdh di sumpah tapi bohong di pengadilan,,, tapi SBY mengakui nya,,, jadi jangan subyektif donk,, harus obyektif,,, yg pki skrg siapa coba???
TAMAT lah ......A HOK..!!!
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan
Wah benar song berarti di seting utk hancurkan ahok. Jd sby itu dan mui pengacau nkri dong wkwkw lo ngaku sdri ya bego
Beye...Beye...goblok
Ini key mui yo sama begonya...
Halo, yang goblok bukan saksi. Yang goblok adalah yang menghadirkan saksi.
Habib  mesum gituh lhoh hhahaaa hahahahaaaa
Pasti....pendukungnya PDIP coba tidak PDIP ahok sudah keok dan klepek klepek tak berkutik
👍Mantaaf ini pendapat yg cerdas, masyarakat sdh paham kalo pengacaranya Ahoax suka bicara hoax juga, katanya dapat data dari Tuhan tp minta SBY yg didatangkan, semoga Tuhan benar2 cepat  memanggil si Ahoak & pengacara2 nya.
Apalagi elo...  begok
Semua orang kan sama di depan hukum. Kok malah ngompor2in umat islam. Saya juga umat islam tapi mendukung kerja Polisi !!
Dasar goblok.klau org tua itu penipu gmn bisa kita
Mau bentuk negara ISIS ya bib ?
Sekte ahokers, pengikutnya para kecebong peminum bir kaleng..
Udah pake jilbab,,, biasanya nafsu nya lbh gede,,, Krn ditahan2,,,
Heru loe turunan pki
Ahok sudah bingung krn mulutnya bejat, mulut plin plan, gak bsa jdi pimpinan khel,
Namanya masih hidup di dunia...blom di Akherat maklum....Semua Agama pasti ngalami masa Krisis....yg minoritas jg ada cuma krn sedikit...jadi gak keliatan aja...!!!
PKI mulai merajalela
Jika benar maka dosa habib akan berakar ke seluruh pengikut habib bahkan seluruh umat muslim....
Ini namanya KOPLAK abis.... di suruh pergi sekolah malah bolos pergi tawuran... ini nich hasilnya....Dongo pangkat 2....
Semoga tujuh turunan rizik sihab dan tujuh turunan sekutunya rizik sihab kena azab illahirobi jadi manusia terhina dunia akhirat allahu akbar allahuma solli alaa mukhamad saw amin....
Budi yang tak berbudi, kayaknya Ely deh yang bego, ngaca luh
Portal media goblok
Domba domba diadu sama gembala....Alias yesus
Habib palsu tukang mesum penghancur islam sekarang kena batunya.
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA
Goblok km.. rizik lbh tau pemhaman agama islam suuu...km bs cm ngoml suuuu
Orang tua mesum.
Gusur ahok ke penjara
Dng adanya seorang ahok...maka terkuaklah borok 2 elit 2 islam radikal ...yg selalu mengatas namakan umat???
Klo agama di hina biar hukum yg mmprosesxa,  Dan umat berdoa kpda Alloh agar yg nnghina d bri ptunjuk...  Bukan pkek demo kyak kmren...   Pasti umat rukun...  Klo pkek demo umat gmpng dprovokaasi
Pengacara goblok..
Ratna bukan lonte pak, dia germo nya
Hoaker sok suci......
Hahaha begitulah ente.. Gerris, bodoh... Masa nelayan dikasih rumah buat pengembangan dirinya, kasih kapal dgn teknologi yg lbh baik... bego
Hati-hati dengan domba2 yg berkeliaran.... Untuk melemahkan Islam dan ulama.....
Pendukung ahoaxer dan presiden banteng yang bikin itu vidio, sakin kehabisan akalnya itu orang goblok yang nentang fpi..Hidup fpi..
Bego jngn dipiara
eya si domba tambah sensi. aksi di bilang demo.
Yang salah ahox, yg datang luhut.... Siapa sih ahoax itu? Hihi
Ibnu pukimai.... anj*ng. Islam munafik lu. Allah pasti mengutuk kamu
TANGKAP & PENJARAKAN AHOK MANUSIA NISTA
bego dikit gpp, tp kalau terlalu bego kasihan kmunya!!!!
Apel buat mesum bersama....?...
Ajir seharusnya lu baca statement Ahok dgn teliti  Itu lahat siapa. Dasar bego
babibubebo...baru blajar ngomong
logo pki malas nonton
Ah iya prass Di lapak lain si jojon bawel Giliran ketemu ane sm.ente prass..kabur2an mulu Ini kayak film  Catch me if you can Kucing2an mulu Klo begini si jojon udah kyk balita Ane males debat yg berat2 Ini weekend yang ringan2 Kcuali si indra dateng lagi Ngajak debat dalil ane jabanin daaahh
dasar udah pikun, mikir kok pendek2, mendingan mundur dari mui, pantes kawin nggak mikir panjang lagi.
bego lu.
Betul.... Masalah kelar kalo ahok batal nyalon..☝☝
MAHASISWA OON PECINTA NASI BASI
Udah dia yg salah,malah dia yg lapor..goblok
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
pejabat negeri paling bodoh adl pejabat yg bercerita pd rakyat yang rakyat tdk mengerti, tdk faham dan tdk punya solusi.
rizik jijik...tukang fitnah tukang zinah berani2nya ngaku ulama besar??
Kau goblok seperti ta'i babi...
GA bakal di denger brooo .....Percuma ......Kalo umat Islam yg protes paling d sebut radikal atau makar malah hehehe
Kegoblokan pihak ahokers.... Wkwkkwkw
Klo liat muka ahok keliatan chinese nya ya..
Orang ngerti hukum tapi agak goblooook
Penjarakan ahok. Biar kapok.
GOOD BYE,,,,A HOK ,GO TO HELL .
Maling dan orang goblok kok bisa menang apa kata dunia
Tik...tik..bangke ngenes...naek pu'un dengkul lemes..!!! Ingin cepat2 tgl.15.2.2017  mau membuat Jkt tdk gaduh oleh kepempimpinan yg tdk bisa mengkomunikasikan programnya dg baik. Sayang DKI dg APBD >Rp70 T kalau hingar bingar begini!!
Jangan tanya "Ulama" ... dari pada dikeroyok dihabisi ... Ulama ngak pernah salah, ulama suci. ulama = Tuhan kah?
goblok
Btl itu...org nista agama cpt sidang di putus msk penjara ...giliran ahok mbulet seperti silit di kukur...
mrk menghabisi dirinya sendiri dgn ulahnya ngaku ulama tapi tkg fitnah tukang zinah pembohong masih kau bela? berarti sama lu
ahok udah lecehin ulama... gw harap gk da lgi orang Islsm yang dukung ahok...
Mana ada teroris yg bangun masjid??? Goblok!!
Dosa besar loe yg teriak allahuakbar, habibmu aja kena perangkap firsa hots
Romo anjimg kau mukami sja.gak betsih
Islam jangan di jadikn alat untuk melakukan kejahatan bagi umat islam yg baik demo itu haram jgn2 ISIS udh merambah ke islam di negeri ini karena bnyk habib palsu kiyai palsu di negeri ini imam besar kok selingkuh apaan tuh...
Bibir sumbing berlagu wkek ckck,,
Artis yg nda dukung ahok pasti artis BODOH  dan IQ jongkok
gsnyang ahok babi
Hahaha andi ini biang2 atheis, gak percaya sama agama..
Islam mayoritas kok...aneh perilaku nya.
Hidup HR dukung HR jd presiden Cabul..😀😀😀😀
Tanya aseng donk!!
Ahoax...asal jeplak si mulut jamban
wah teori mas  guru kencing berdiri murid kencing berlari...nabi nikah 4 airinya brp ?? jgn kalah dong sama nabi
Mulut kudis.....
Fitnah lu namanya! Lu kaga punya agama ya? Kaga diajarin "dosa" fitnah orang?. Besok belajar ngaji lagi bro kalo lu muslim, kasian emak bapak lu punya anak kaga ngerti agama kayak lu. Entah karna kaga punya agama apa karna kebangetan bodohnya.
bodoh judul berita nya ni ...emang ahok tuhan apa.....pekak
Kan itu kerjaan lu gendut gempal...bangke lu gempal
Cocotnya dobol..blm jelas woi..
Ga bakal jadi lu hok
Benih isis sdh mendarah daging di orang stress ini...
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.
Emang lo siapa nyuruh-2 ahok merangkak,lagian k.h maruf amin sudah memaafkan bego nih orang.kaya disuruh sembah raja aja..dasar goblok,blm tentu iman dan kelakuan lo bagus kaya ahok..bodoh
Wkwkwkwkwk si manusia babi n babu2 nya lagi kumpul wkwkwk
Ayo Vel.....gunakan kesempatan demo 112 nanti untuk melengserkan dan menjelaskan keburukan rizieq yg telah mencemari nama ulama2 islam kt.....Sy yakin kaum muslim Indonesia mendukung anda
Bejo sumbu pendek kyk fpi
Dasar islam KTP.........masa non muslim ikut istighosah ......
Jangan coba coba bermusuhan sama NU.goblok ahok mulutnya kaya
Prostitusi marak,,,Pendeta diem aje .
Alby bodoh
Kalau muslim yg paham islam haram memilih ahok djarot,
Biang kegaduhan adalah FPI,  !!!!!
Janganlah jadi orang munafiklah bossss......sebego begonya orang pasti ngertilah pemerintah mendukung cagub siapa.pake logika ajalah (mega_jokowi_ahok)
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar
pimpinan fpi sekarang lagi terima hukum karma, sesudah itu pendukungnya , cepat sadar diri
Bodoh, maklum masih muda
Hahh ini si bego zonk mulutnya  asal menganga...
Tangkap ahok
Habib cabul ahli maksiat dipilh?  Haloooooooooooooooo
Makanya umat Islam janganlah terpengaruh dengan mereka...hati2 domba2 sudah berkeliaran...Mengobok-obok Islam dan ulama.
Kasian gk bisa bli psk itstri orang di garap. Haha
ini lho ulama beneran emang klo uluma yg ilmunya mumpuni omongnya slu bijak tdk kaya kyai koplak maunya demoo melulu cantoh  ..RS..BN  dan bnyak yg laenya
Lho sana bapak lho itu sama goblok najis gw mau pilih lho di pemilu
Tapi kan sudah dibantah sama keduany..keluarin dong 3gp nya jgn cuma ngomong bego doang nihh si mijan
Goblok goblok
Pastor lou itu yg bego... Gak kawin tapi doyan sodomi & onani
Kutil babi..
kayaknya kita kembali ke zaman pki nich.. umat Islam harus bersatu... ganyang pki dan keturunannya... الله اكبر3x
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'
Jika Amin Rais mati.... negara jadi lebih tenang kembali.....
Jemat kebanyakan makan lemak babi maka lidahnya muter2 terus
Pengacara goblok
Kan lw pki nya
Berita apaan dasar bego lo, tolong dicari yg buat berita seperti ini hanya buat menebar kebencian
Serangan balik utk fpi dari para germo dan mucikari..
Kontra Ahok, pro Habib cabul.....
Mang umat islam tahan ndiri dr kmaren2 paling islam fpi yg baper lah giliran takut za serahin k polisi
Berita bodoh dan goblok jg pimpinannaya
Lu kfir jga..
pindah aja kesana bego.
BRAVO 88 ANAK ORNG pki YA?
Saya orang bego tapi bingung pengacara ahok bilang ada bukti pembicaraan lah sekarang bukti pembicaraan itu apakah bukan penyadapan
kentot
Segoblok2 Ahok msh diperhitungkan n msh gubernur n calon gubernur lagi. Nah loh siapa... Kutilnya Rizieq atau
Jongos2 ahok
Mgkn itu salah satunnya, tp pointnya bukan disana, masih ingat pemilihan presiden p. Jokowi kemarin? Pdhl pak jokowi jg Islam tp tetap diserang sampai skrg dgn isyu pki. Intinya siapa yg anti korup itu bakal dihabisi oleh kaum lahan basah di republik ini. Dng kendaraan yg sensitif "agama"
Semangat  ya aurel, next kami menunggu 3gp nya yah. Klo bisa 3gp sama anang yah, kan seru banget tuh! Pasti bakal trending topic.
Justru anda lah yg mempropaganda, emang org muslim doank yg harus diselamatkan? Ingat sal, indonesia itu isinya bukan cuman org muslim doank. Dasar org bodoh.
Dasar kau germonya pantas nggak jadi calon presiden suka ngelakuin barang nggak senonoh
Emank pada goblok semua........ngak tau tata tertib persidangan seperti apa!!  Kalo sdh melampaui batas mah Hakim juga langsung mengur lah. Terlalu di blow up semua utk kepentingan politik.
KELIATAN GOBLOK NYA...  KLO ADA PENODAAN TAPI GA MELANGGAR UNDANG2 YA HAKIM GA BISA  MEMUTUSKAN... HAKIM ITU MEMUTUSKAN BERDASARKAN UNDANG2...   DASAR PEKOK....   KLO ADA PENODAAN AGAMA YA YG TAHU AHLI AGAMA... BARU HAKIM MENILAI ADA MELANGGAR UNDANG2 / TIDAK... MASAK HAKIM DAN NELAYAN JDI AHLI AGAM
Lu gobloooioik
Rabiul sari laknatullah
BAGUUUUSSSS  ...... MANUSIA PONGAH, AROGAN & BANYAK MULUT HARUS SADAR DIRI.
Lu jg goblok bikin komentarnya
Mencari kambing hitam , yg bikin gaduh ahok, yg disalahin SBY, ampun dech
Emang MUI tau cara dan bahan yg meraka buat dengan mengasih lebel halal,
Habib play boy..anak jalanan....! Akan segera tayang di sctv...hahaha...hebathebat.....
Dajjal ahok bikin marah umat islam lagi
Berita yg tidak berbobot alias bego
Habib porno kok di puja puja...
Kayanya orang2 PDIP n PKI
Pengamat ap provokator.. Mana ad orng mendukung yg korupsi. dasar goblok. Pengamat Abal-abal.
Yg goblok itu ketua mui, knp kok gak alasan lupa sprti saksi 2 lainnya, kan ngeles nya aman
Dasar manusia munafik ini novel.. Org FPI sendiri lempar bom di ruma pengikut nya..malah bilang tuding org lain yg melakukan nya..
beda buanget ama pemain2 jebolan homo madrid hahahahaha
Itu kan hiburan doang. Klo percaya ya bego. Wkwkwk
Siapa yg mau injk2 umt islam.ha...goblok loh..kmbing di piara.....
Gak pernah mau ngaku lemah gub 1 ini?padahal udh dpt rapot merah.haha ibarat guru dia ini murid nya.sang guru ksh rapot k dia nilai nya merah semua.eh dia murid nya ga percaya dpt merah semua. Masa iya guru semena2 ksh nilai.kan udah jelas2 dia nya goblok masa mau d kasih rank 1.
Ahok Makin Kurang Ajar Makin Bego
Mulut combiran lu hokk
ya allah yg maha kuasa.berikanlah azabmu .siksamu yg amat pedih .pd org yg menghina.memfitnah.menghujat.para ulama.yg tlh menegakkan agamamu.amiiin
Badut dr pdip
Enak aj lu Hok, emang Hukum pny mbah elu!?
INILAH AKIBATNYA KALAU AGAMA DIBAWA KE RANAH POLITIK SEHINGGA TUMBUHLAH ORG2 YG SUPER MUNAFIK
Dapot: daripada dianggap domba ? Bisanya ngembek ke pendeta tanpa bantah yg benar ??
Batok kepalamu itu di penjarakan sanusi gemblung
Coba aja naik pitam si mulut babi ini kita apain nanti
RAKYAT SUDAH PİNTAR. MANA İSLAM YG LURUS, KONSİSTEN &KAFFAH DAN MANA İSLAM MUNAFİQ,  İSLAM BADUTAN. & İNGKAR AL MAİDAH 57.
Mulut pendukung ahok nanusia kevlinger
Katanya kyai kok dongoknya selangit... Tabayun itu diperlukan supaya tidk salah paham tidak salah tafsir.. Gimana mau tau yg sebenarya klo yg bersangkutan gk ditanya....
SI ANJRIT MULUT BESAR KAU FAHRI HAMZAH
nusron babi
Haduh babiburukman sm fitsa hats lagi...
Negara Indonesia makin kacau gara2 1 orang.  Ada apa dgn pemerintahan saat ini..? kalian Ayoo sadar dan bangkit bersama jaga keutuhan NKRI.
yaa memang ahokers banci..
Sulit bngt ya menangkap babi hutan (ahok) satu ini
Kelakuannua sperti lont*
MUI makin gak jelas, kyk gak ada kerjaan yg lbih bermanfaat. Masa gara2 ikutan cap gomeh jd pindah keyakinan? Ngawur aja..
Di perlakukan apa sih??? Liat dan dengar gak???? Kgn goblok. Atau klo sudah benci. Ada saja cara menghujat ahok.
Kuncinya ahok...biang kerok...
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain
Anuuuus anuuuus luh babi munafik
PDIP SARANGNYA PKI DAN PKI TELAH MENGKLAIM MENGUASAI POLRI
Pndukung ama yg didukung ternyata sama sakitnya gubloknya jg sama,siape yg panik nge,yg lg nyiapin kata maaf tuh yg panik.
Mmang udah jlas salah bego lo dasar aseng..ngapain dia nyebut alquran agama islam jga g!!jngn nyebut2 alquran klo beda agama
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.
hahahaha itulah akibat menyudutkan ULAMA..BELUM apa apa sudah kena karma..kasian insitusi PolRI,,akibat pisah dari TNI..MAKIN RAPUH
Bagus, sebaiknya mundur aja pak, persiapkan diri tuk sikat org2 munafik pak.
gk ada demopun jkt mogok begoOOOOO
goblok lagi cara pikir ahokers ini
Eh lo pade.... jangan goblok2in habib riziek dong.
Ahok tdk beradab. Gak punya sopan santun sm yg lbh tua. Ketua mui yg dihormati sm org islam.stress tuh si ahok. Benci bgt gw sm ahok👎👎
@wendy : coba kamu buka youtube dan ketik FPI dan Pembagian Nasi Bungkus, langsung deh bejibun videonya, tapi pada Pembagian Nasi Bungkus untuk pendukung Ahok gak ada,itu karena pendukung Ahok Cerdas & bermodal, wong konser gue 2 aja bisa digelar karena partisipasi pendukung, nasi bungkus gak level
Yang tulis komentar ini adalah TERORIS yg tdk layak hidup di NKRI
Charles kamu baca dulu beritanya mulutmu yg enak comen,dibalik saja lu gua pepet terus lu jatuh gua tingal lu apa lu tdk marah org bodoh aja kagak marah seperti itu
AYO HABISIN AHOK DAN AHOKER
Banser bencong...!!! Gak berani sama ahoker. Beraninya hanya terhadap sesama organisasi Islam...
Hahaha.. Jarang2 pendukung ahoax mendapat bahan candaan..yg fitnah pun jadi lah...toh mereka sudah terbiasa dg jalan hidup seperti itu... Tragis...
Wah... Mulai ada penyusup musyrik dong nih... Belajar agama itu dgn orang yg paham bukan dr internet...
AHOK BIADAB , BERANU BERANINYA MENGHINA ULAMA
Kebo di cocot hidungnya
Habib cabul HABIB CABUL
Goblok ini org bukan soal brapa jumlahnyayg demo. Tapi melanggar aturan demo di komplek nrgara pura2 tdk tau.
Nggek salah tuh p polisi.yg ditangkap itu .makar.apa nglonte.klu nglente biarin lepad aja.biar kena Hiv.biar dihukum tuhan.biar tau rasa.klu nglonte kan masih bohay.mumpung laku.terusin firza.mumpung masih muda.&mantap.
PENGIKUT HABIB RIZIEQ...SADAR KAN....SEKARANG...HABIB RIZIEQ....ENAK DAPAT SELAMGKANGANN....MINTA JATAH KAMU......YAAA....oke....HABIB RIXIEQ....BAGI DONGK SELAMGKANGAN FIRD
kumpulan manusia2 goublok
Agus meroket anis hingga hancur
Aa hobi ngentoooty
Lucu banget org2 yg milih nomor 2 ini...kenapa selalu dibumbui ane muslim, saya islam, dsb....sementara kelakuannya selalu membantah perintah Tuhan...berbuat dosa sbgai muslim kok bangga. Wkwkwk
Seluruh dunia sdh tau kalau buni yani itu seorang PROVOKATOR bayaran dgn tujuan menjegal ahok di pilgub DKI........sm halnya seprrti ulama FPI yg siap bergerak kalau ada bayarannya,
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres
PENDUKUNGNYA BANCI BANYAK BANGET YA...
Si hendrik si kutil babi...
maaf terus ... kapan taubate bikin rusuh jijik w
Mapus aja ahox dan kuasa hukumya
Rbuan jutaan bhkan miliaran pensukung ahok.paa di lihat babi swmua hahahaha
Cari tenar aja kiyayi cabul
Kemarin ada satu paslon sibuk koar2 ada sejumlah penduduk memiliki KTP ganda, ternyata oh ternyata, lempar batu sembunyi tangan....
Jd maksudnya mau ngapain, mau hancurkan markas kayak fpi gitu? Kok bego orak elo kagak tau NU itu cinta damai, gak spt elu fpi zinah
Emang situ tau isi hati orang??.dia cuma hati2 ntr dipolitisir ma ahoax buat rebut kembali suara NU
Jelaaasssss buni yani bersalaahhh. Analisa dari sudut pandang manapun anda memang bersalah. Biang penyebar isu provokator !!
Gile, hobi ngelonte kok jd jakgung?
Tan, jangan gagal faham deh.. maksudnya : ngajak milih ahok itu sama haramnya dengan ngajak makan babi. ga ada yg lebih baik ga ada yg lebih buruk.
MANUSIA2 MUNAFIK.. PROVOKATOR ANARKIS...
Ahok... musuh umat islam...
Coba klu ahok blang gtu  pasti smua udah beratur yg mau ngelaporin,,,, inilah bibit2 pemcah bangsa ssungguhnya,,
ya Iran itu syiah ...
orang-orang ni maunya apa ya..membela agama??? Atau membela pasangan calon tertentu..ko masif bgt pas mw pencoblosan..kasian orang yg ikut2an di bodohi atas nama keyakinan
Imam besar klo cabul mau di apain...? Tuhan jiiik lht org munafik dan jahat. Bukan luar nya yg  Tuhan mau tp sikap perbuatan dan hatinya hrs benar2 bersih dan sesuai ajaran Tuhan itu yg Tuhan mau.
Mending kawin dua kali dr pd zina. Klo kaum ahoker kawin 2 kali ga blh tp zina ok ok aja
Nusron dipenjilat..
Gus Nuril... Ngaku Ulama tapi tidak percaya pada Al Qur'an
Jelas lah.. Ada barter politik disini, jadi boneka dengan imbalan diberi grasi. Come on, think smart, jgn begok kyk IQ jongkok, jelas bgt keliatan. Pemberian grasi ini dibayar fitnah
Demi Nasbung,panas panas,pd d bodohin kalian
GUA TAU LU NGETIK KOMENTAR INI PASTI LAGI ADA DI DALAM NERAKA JAHANAM
Berani bumi hangus kan FPI
Klo rizieg gandeng dhani cucok tuh.....sama sama cabulnya
Penuh rekayasa dan cari2 salah,Indonesia sdh ketularan trump soal org muslim mudahan ALLAH SWT menurunkn azabnya
Trump bukan kristen..tp dia teroris
HA..HA..HA... POLRI GEBLEG
Orang bego comen lg loe
Jurus Babi mabuk ..sruduk kanan kiri..
Nanti si babirezeq akan di demo FPI spt mendemo Aril Luna.. wkwkwkwk... Wkwkwkwkwkwkwk.... Dasar-dasar Front Penjilat Itil....
Domba domba mulai gerammm
Betul gus sejarah ansor yg di hadapi penjajah sblm merdeka jg pki saat mengcau negara klau hanya nanggapi ahok rasanya jauh dari yg di lakukan kyai NU dahulu
Ah pak beye kok nyalinya kayak para ibu rumah tannga ngrumpi di kampung2 ya lebay
AHOKERS + MUNAFIKUN .. PENGECUT.. SELALU LICIK BIKIN FITNAH BARU..
Allah melaknat ahok, bntar lagi buktinya dateng.
Kebangkitan pki itu kian terang terlihat. umat Islam tak akan tinggal diam!
Debby lo goblok jgn di peara ya bikin aku muak..lo gak ngerti masalah nya
Ahok udah di ksih kebebasan smakin nglunjak. Ga tau diri sama yg bikin sttus ini goblok
PN JANGAN bego. AHOK ITU SUDAH JELAS MENISTA ALQURAN
Bagus, Bagus, Bagus,  sikat ajA  yang demo
Istighosah nya tidak diakui PBNU dan GP, Anshor, berarti Istighosahnya abal abal, berarti juga Ulama yg datang Nuril juga ulama NU yg abal abal,
Dylan vargas salah satu buzzer ahoax paling sialan
Gara-gara   ahook  titik
dpr kok goblok.memang yang bikin uu itu Ahok sendiri?
BAGUS NSGUS BAGUS. ANAK BETAWI UDH GA BEGO DIKIBILON AMA YG SOK.AGAMAIS
Ahoker ahoker... manusia paling laknat di muka bumi...
Hah kan,msh byk yg bego kan?uda jelas salah dibela jg
beraninya ngrendahin umat islam, coba kl berani keluar jgn di sosmed...gw siap mati demi agama gw!!! BERANI??
Helko Hatter Pemakan Kotoran brizik mana coment ente :::::wkkwkwmmw begitu kuitas Junjunganmu hahhahabbab
Kyai gereja mncoba mracuni ummat
Ahokers memang orangnya goblok goblok
Orang dongo + bego lagi ngomong..., jadi ngaco omongannya... Ah ahoker kempreet
Jeaned etes pukkimaiiiii... dasar mamamu perempuan sundal
Kalo aku marah,saat itu juga aku bertindak bukan tunggu nanti,besok atau seminggu kemudian baru marah.. dasar goblok..
FPI FRONT PENGKHIANAT INDONESIA WAJIB DIBINASAKAN
NAH.. ITU NULIS SENDIRI KEGOBLOK KANNYA...   SAKSI ITU BERDASARKAN KEAHLIAN DAN PENGETAHUAN YG DI KETAHUI NYA....   NELAYAN YG URUSANNYA IKAN...   DI TULIS  GA ADA PENODAAN AGAMA... WKWKWK.... EMANG DIA AHLI AGAMA...   CKCKCK DASAR GUBLOK...  BUKAN KEAHLIAN NELAYAN MENILAI ADA PENODAAN AGAMA.. PEKOK
Dasar lo blegug
Inilah trek2 penghambat syiar Islam dnegara ini Sdh sangat jelas tujuannya menggembosi Islam yg mayoritas DINEGARA INI. Akhirnya Ustadz ulama kyai banyak ditangkap krena tidak punya sertifikasi standar Nasional. Sangat bahlul orang yg punya usulan begini. Patut dicurigai dalangnya(pki Syiah leberal
harusnya Pengacara ahok tanya satu persatu muslim d dunia,, baru melihat persentasenya,,, gitu aja kok repot,, aku ra po po
Yg goblok ini agus. .bukan djarot..
Paling kelelahan kebanyakan main ama Firza hot...wkwkw
Jongos Ahok....
Pepatah mengatakan guru kencing berlari, murid kencing menari2..... artinya si guru yg goblok
ah mpok shylvi itu munafik....berjilbab tpi rakus juga uang negara dia..kalo kalah dlm berperang itu biasa...mknga kalo berperang utk jdi wkil gubernur..perang pake senjata surga dr Allah bukan pke tipu muslihat .
Nu pecah gara parpol... lihat banyak ulama NU jd pengurus parpol...
Yang jelas firza husein hot abis..
Hahaha   Gua udah hafal gaya loe prass @   Loe pasti mau makan kwe tiaw babi di jembatan 3 dekat prapatan itu kan ??
Ahok sudah terbukti menghina ulama dan kalau sudah menghina ulama sama saja meng hina agama
Jangan goblok, semua sama dimata hukum..... biar Kiai juga...
@Dar, nah sepakat kalo gitu, intinya td ane cuma mau nanya, jd kalo kgk ada masalah, so.. KHATIB PERLU DONG DI SERTIFIKASI, ente bagus, kgk kyk Jontor, eh Jojon, msh kgk terima...hahaha
Pngacranya ahok oon tu...
bisa stres ni homo madrid duduk yang manis difinal nanti ya yang udah game over hahahahaha
Kamu bego atau pura2 bego? belajarlah pintar.. anak kecil aja tau dasar larangannya..
Kasian yg sebarin fitnah  Bilangnya KAUM ASENG punya 3 KTP/orang  Ternyata fitnah nya ketauan untuk kepentingan pilkada DKI  Emang AGAMA apa yang AJARIN FITNAH???
PKI kan ga punya agama sama kaya ahok kristen tp pengikut nabi isa ini kan aneh
Saksi itu lihat kejadianya ....bukanya nonton videonya.......bego amat.
Demo dimasa tenang Menandakan Fpi tidak suka ketenangan..
Itu mengaku muslim tapi tdk paham islam kalau diumpamakan samadengan bela pemerkosa
bego amat.. transkrip dan bukti percakapan telpon itu namanya disadap. Gk pernah makan bangku sekolah lu ya..
Iya betul pemimpin itu tidak boleh berbohong, tidak boleh korupsi, tidak boleh memfitnah. Cuma Ahok yg berani hadapin itu. Klo cuma diem pdhal nasibnya sdg dipertaruhkan, ya goblok namanya.
A.Riza Patrio bicara sesuai dgn ketentuan peraturan perundang-undangan yg berlaku di NKRI, mendagri nya aja yg tdk mau mematuhi krn dukung ahok, jdi ahokers jgn komen yg membully bikin gaduh aza and ketahuan bodohnya
Begokkkk koment luhhh
Mending lu dan kroni2 berdaster loe brangkat kebulan...AND NEVER COME BACK !!! Wahai Hamba Porno !!!
MAHASISWA PKI
Gw  sih siap turun nih klo liat ky gini kondisinya.gak kena islam diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎
Ha.. demokrat ketahuan belangnya, rakyat tidak bodoh sekarang
Pura pura bodoh.
Memang harus kalah kalau caranya ANARKIS. Islam yg benar ya ....yg RAHMATAN LIL ALAMIN. bukannya islamnya amin rais dan kroni2nya. Allahu Akbar.
Cari simpati aja nihhh fpi heheheehe padahal dari dalam tubuh fpi ,cukong fpi sibuk minta di usut yg kata dia di sadap anak buah juga gak mau ketinggalan sibuk cari rekayasa bom molotov hihihiiii…
Hee  bos..mo nangkap org da prosedur nya Kcuali klo kt mo nangkap ayam  Emang lu mau pimpinan lu si rizieq d tangkap polisi tanpa melalui prosedur yg bnr  Dasar goblok ngomong gak pake mikir
BLUM TUH FPI BELUM MENELADANI AJARAN NABI TUH LOW NABI LEBIH MULIA AHLAKNY DAN TERHADAP SESAMAPUN BELUAU RENDAH HATI,LOW FPI MAH RADIKAL
LOW GW MAH UDAH KGA PERCAYA TUH SAMA ORANG SOK AGAMIS TUH SI AHOK SAJA DI UBER2 PADAHL DIANYA PDA KOROPSI HAHA CAPE DECH
MUNGKIN MALU KARENA  HABIB CABUL.
harusnya fpi ngaca kayak NU Gak anarkis kl ingin merebut hati rakyat jadi rakyat neg dgn fpi rakyat indonesia sk damai gskseneng geger tp fpi seolah2
BUBARKAN PPP JAN FARID
Negara semakin kacau ya karena pemimpinnya nggak bs memimpin
Anjiiing ngmng asal aj
RiIYONO = hari-haRI YO begONO.... KOSONG..!!
Ken ahok blunder lg ya...ia ga goblok..
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik
Ayo hncurkan FPI...bbarkan FPI sak oyot2e....
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!
Ahok pemecah bELAh NKRI
gara2 cino tukang fitnah ini harus di brantas ayo umat islam maju
Klo salah ya salah nyet,,,, tp sblm terbukti hormatilah,,,, goblok lu
SaMa muka luh juga mrip jin iprirt penghuni nerakajahanam dylan  muka babi luh
Mulutmu ; harimaumu  kita g perlu jelek2in orang pikirkan aja diri kita sendiri uda benar blm  dimata allah ! Semua mahlukan allah yg ciptakan jangan kita suka zolimin orang lain y  muda2han pak ahok dpt hidayah dr allah dia jd muslim amiin yrba
Lu ngaku islam tp al quran d hina malah bela ahok , guobloockk....!!
✌✌✌✌
Banyak DOMBA DOMBA berkeliaran.  Hati hati saudara seiman.    Mereka Ulahnya seperti itu. Suka menggiring melalui Media.
Novel bukan habib,dia juga g pantas d panggil habib,
Hahaha banci
Hanya orang BODOH dan PENJILAT saja yg mau pilih Ahok si pemecah belah umat beragama .
Hahahahaha... memang kalo pendukung ahok nih segala cara dilakukan yah.  Pokoknya ahok is the best lah tanpa cacat tanpa salah.  Semua yg dilakukan ahok benar. Apa2 yg menyudutkan ahok dianggap elektabilitasnya malah makin naik karena permintaan maaf. Penggiringan opini publik yg sudah basi. Haha
BUKTI PKI DIBANGKITKAN LAGI
Goblok banget ni org kok ga di copot ya
Betul kalau jakarta mau bagus kita pilih no 2  pilih Ahok  Djarot  jangan mau di bodohin .... Ahok  Djarot progfamnya udah jelas
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal
Si ruhruuut moncong babi penjilat kagak ada bagus ny ni orang ....jijik gw liat ny
Lu mau di matiin kapan buruan gw mau ngrayain pk dangdut gerobak ni
Emang sampeyan kira Kemendagri segitu bodohnya turis tiongkok bisa punya ktp?
Ini babi mabuk..
Ahok anjiiiiinggg
Aa hobi ngentooot
Yang masih Pilih ahok Islam KTP atau Islam yg imannya rendah atau Islam yg dapat sesuatu karena Ahok jadi Gubernur
Eh robot jangan pake nama palsu, dasar dajjal
Sambal lado pakai tomat  Riono pendeta laknat
Riyono  Mubahallah itu boleh utk muslim.  Tapi itu sebaiknya di hindari., sesama muslim itu lbh baik utk tidak melaknat muslim yg lain.  Sepertinya habib riziek bersumpah atas nama Allah, krn dr yg aq baca statetmentnya   Tapi artikelnya mubahallah
babi PANGGANG WUUUUENAK TENAN.....
Front Pembela Itil firxa
Bongkar semua pak antasari rakyat indonesia dibelakang kamu ,makanya BEKAS PRESIDEN INDONESIA yg duduk nggak tenang makan nggak enak cuma SUSILO,yg lain adem tenang dan menjadi tauladan generasi muda.
GAK PERLU TIMAH PANAS ATAU PELURU KARET CUKUP WATERCANON AJA 10 BUAH MOBIL
